# 76話

<b>

<b>

ビット村には十人の聖騎士が滞在中だが、広場にはその半数が来ているようだ。残りは別の場所で他の仕事をしているのだろう。

しかし隊長格であるレオハルトとリッターどちらもいるのに、冒険者の相手をしたのはレオハルト一人だったらしい。

<b>

<b>

「レオハルトさんが一人で冒険者全員と試合を？」

<b>

「ええ。その方が相手の力量も分かりやすい、配置も考えやすくなりますからね」

<b>

<b>

冒険者それぞれの力を見て適切な仕事を割り振るという目的もあったようで、それなら全員と試合をするというのも理にかなっているのかもしれない。

それを公開してお祭りのようなイベントにしているのは、村人たちに魔物と対抗する彼らの力量を見せて安心してもらおう、という意味もあったのではないだろうか。

全員の能力を測っているならミリヤとも組み手をするのかと思って彼女の方に視線を向けると、レオハルトから補足があった。

<b>

<b>

「ミリヤ殿とは昨日、既に手合わせを。さすが獣人です、今回のメンバーの中では最も身体能力が高いかと」

<b>

「そうなんですか……俺、ミリヤさんに戦い方を教えて貰いたいです」

<b>

「それはいい考えかもしれません。獣人は魔法を組み込んだ戦い方は向きませんが、接近戦と肉弾戦に長けています。獣人の体の使い方は、獣人の方が良くわかりますからね」

<b>

<b>

ミリヤと他の冒険者を分けたのはやはり差別騒動があったからだろうか。その辺りに転がっていたり座り込んでいたりする冒険者とは違って、彼女は無傷で元気そうなので、それだけ実力があったということなのかもしれない。

とりあえず私は傷薬を作って冒険者に配っておこう。彼らは魔境の魔物からこの村を、ひいては私を守る重要な人材である。人数分の薬を作り出していたらレオハルトは苦笑気味に笑った。

<b>

<b>

「魔女殿の手を煩わせてしまうとは……申し訳ありません。もう少し手加減をするべきでしたね」

<b>

「魔女さまはお優しいですからね。……あの人は身に染みてそうでしたし、皆分かってくれるんじゃないでしょうか」

<b>

（あ、さっきの冒険者の人？　……起きれるようになったみたいだね）

<b>

<b>

ちらり、と軽く後ろを見たノエルと共に私も振り返ったが、先ほどの冒険者は起き上がれたようだ。目が合うとさっと顔を背けてしまったので、まだ恥ずかしさは残っているのかもしれない。あまり見ないであげよう。

<b>

（他の人にも配ってこよう。恩は売れる時に売っておかないとね）

<b>

レオハルトに軽く手を振って別れを告げ、ノエルと共にそのあたりの冒険者たちに薬を配っていく。昨日はあんなに威勢がよかった彼らも今日は大人しくなっていて、ノエルや私に謝罪の言葉を口にする者もいた。

<b>

（投げるのはやりすぎじゃないのかなって思ってたけど……うん、でも静かになってよかった。もう音無し草を生やす必要もなさそう）

<b>

そうして最後の冒険者に傷薬を渡した後、まだ広場に残って雑談をしてた人達から突然わっと歓声が上がり、私はびっくりしながら振り返った。

広場の中心で、何故か聖騎士とダオンが木剣の打ち合いをしており、そしてすぐに聖騎士の方が剣を叩き落されていた。

<b>

<b>

「……あの村長は何者だよ……」

<b>

「ダオンさんは元々聖騎士だったと聞いています。……引退して何年か経ってるらしいですけど」

<b>

「道理で……ただものじゃねぇとは思ってたが、今も現役で充分やれそうじゃねぇか」

<b>

<b>

どうやらこの訓練には冒険者以外も参加していいらしい。他の聖騎士や村の若者などもダオンやレオハルト、リッターと試合をしている。私は彼らを見て、戦力を測りつつもちょっぴり怯えていた。

<b>

（みんな真剣にやってるね……真剣に魔物を討伐しようと……うう怖い）

<b>

一致団結して魔物を倒そうという気概を感じて、魔物の私は震えるばかりだ。しっかり正体を隠し続けなければ、あの刃は私に向けられるかもしれない。

中でも危険だと感じるのはレオハルトである。ダオンも強いけれど、やはり頭一つ以上抜けて強いのはレオハルトだろう。……本当に友達になっておいてよかった。

仲が良ければ剣を向けたくはないだろうし、戦うことになってもきっと迷いが生じて剣が鈍るはずだ。レオハルトとはこれからも仲良くしておこうと思う。

<b>

<b>

「魔女さま、そういえば今日は魔法使いさまを見かけませんね」

<b>

<b>

辺りを観察していたノエルがふとつぶやいた。たしかに騎士団がこれだけ出てきていればニコラウスも居そうなものだが、彼の姿はない。……というか、村の中にいない。

<b>

（ニコラウスさんは……たぶんどこかに行ってるけど、どこに行ったかは分からないね）

<b>

昨日の深夜、ニコラウスが家を出た後、私の家がある方向へと村を出たのまでは確認している。何故わかるのかと言えば、彼の家の扉にしている植物の動きと村の出入りを監視している子株からの報告があったからだが、行動を監視しているなんて言えないため知らないフリをして首を傾げた。

村を出た時点で我が家を訪ねてくるのではと身構えていたが、家に近づいてくる気配はなかったのだ。恐らく村との間にある転移魔法陣に向かったのだと思う。……どこで道草食ってるんだと思いながら一応夜明けまで起きて緊張していたのに、無駄骨だった。まあ私に骨はないが。

<b>

<b>

「焼き糖黍、はじけ糖黍はいかかですかー？」

<b>

「イライさんが屋台をやってますね……ずっといい匂いがしてますし」

<b>

（あの人はいつでも商売が楽しそうだね。……あ、もしかしてノエルは食べたいのかな。買いに行こうか）

<b>

<b>

やはりこの公開訓練はちょっとしたお祭りやイベント扱いなのだろう、広場の端でイライが軽食の屋台を出している。ノエルがその香りに空腹を誘われているみたいなので、そちらを指差して向かうように示し、尻尾を振る彼と共に屋台に近づいた時だった。

足元を紫色の小さな影が駆け抜けていく。そして後方から「紫ちゃん！」と明るく喜ぶ誰かの声が聞こえてきた。

<b>

<b>

<b>

----------------

最愛の恋人…いや菜愛の根人が応援に駆け付けたようですね……

（風邪をひいたので文ガタガタだったらすみません。走る大根探してきます）

<b>

書籍二巻の収穫日もとい発売日は6/17、来週水曜日です。特典情報などの詳細がでましたらTwitter（X）や活動報告でお知らせしますね。

そして明日はコミカライズの更新もあります。どちらもぜひよろしくお願いいたします！