# 123話　深緑の願い

模擬戦が始まる前、ロッカールームの前でルゥリィ達の背中を見送りながら、ミアちゃんは言った。

<blank>

「大丈夫だよ。スーちゃんにお願いされているからね、カレンちゃんの事は守ってあげるよ？」

「え？そ、それは……」

「でもわたしね、カレンちゃんの事……あんまり好きじゃないかな」

「え？」

<blank>

「だって、カレンちゃん強いじゃない」

「……そ、そんな、私そんな事……強くなんて……」

「全然強いのに、そんな守られてるだけって、わたしにはちょっと分んないかな。上手く言えないんだけど、そう言うのって何か違うかなって思うんだ」

「…………」

「きっとビビちゃんだって、同じだと思うよ」

<blank>

「でも、スーちゃんがカレンちゃんを守るって決めたから、だからわたしも、カレンちゃんを守ってあげるよ」

<blank>

<blank>

あの時のミアちゃんの言葉が、胸に重く残る。

<blank>

私がミアちゃんに嫌われるのは当たり前だ。

スーちゃんを始め、アムカムの人達は本当に凄い人ばかりだもの。

自分みたいな人間が、あの中に入れて貰えてる事自体、本当に奇跡みたいな物なのだ。

<blank>

そんな中で、皆んなの中心に居るスーちゃんに、一方的に守られている私を良く思わないのは、やはり当たり前な気がする。

<blank>

……でも、アリシア先輩やアムカムの人達との立ち合いは楽しかったなぁ。

何年ぶりだろう、あんなに楽しかったのは。

<blank>

魔導を修める事をおじ様に勧められてから、こういった鍛錬も止められていたし、実際に2年くらいはしていなかったと思う……。

<blank>

出来れば空拳科に進んで、もっと色んな人と手合わせが出来たらどんなに楽しいだろう……。

<blank>

だけど、そんな物は望むべき事ではないのは分かっている。

私はおじ様のご指示に従って、早く御恩を返さなくてはいけないのに。ダンとナンの為にも、いつまでも他所ごとに気を取られていている訳にはいかない。

<blank>

そんな中でかけられたミアちゃんの言葉は、私の中でとても重く響いた。

<blank>

<blank>

……だけど、ミアちゃんの言葉と同じくらい、あの時のあの子の眼差しも、どうしても心から離れない。

<blank>

あの、泣きそうに切な気な眼。

<blank>

またあの子にあんな顔をさせてしまった事が、胸を詰まらせる。

<blank>

胸の奥に仕舞い込んでいたものが、沸々と込み上げてくる。

いつの間にか、自分でも気が付かないうちに、深い吐息が漏れていた。

<blank>

「心配事かい？」

「あ、いえその……」

<blank>

出した溜息が、思ったよりも大きかったのだろうか。

それを人に聞かれてしまった事、突然声をかけられた事に、顔が熱を帯びるのが分かる。

<blank>

<blank>

ココは、学園内にある薔薇園の一角だ。

<blank>

この場所は、私が知る薔薇園にとても良く似ていて、不思議と落ち着ける。

入学してココを見つけてからは、時間があればこの場所を訪れ、このガーデンベンチに座り、静かな時間を過ごさせて貰っているのだ。

<blank>

初めて来たときには、何か事故でもあったのか、生け垣の一部が抉れていたけれど、今では綺麗に整えられている。

<blank>

今声をかけて来たのは、この薔薇園を管理されている庭師の方だ。きっと、あの壊れた生け垣の修復も、この方の尽力なのだろう。

<blank>

この庭師の方とは、私がココで過ごしているウチに顔見知りになり、いつも薔薇の話を丁寧に楽しげに教えてくれて、気が付けば、気楽にお話が出来る間柄になっていた人だ。

<blank>

仕事が終わった後なのだろうか、今日はいつもの作業着ではなく、白い涼しげなシャツをお召しになっている。「座っても？」と問われたので「勿論です」と答えれば、ニコリと笑ってベンチの端に腰を下ろされた。

<blank>

「ごめん、不躾だったね。……でも、分かるよ」

「え？」

<blank>

「ここにいると、つい安心すると言うか、気が緩むと言うか……」

「…………」

<blank>

「ついつい、弱音を口にしてしまう事があるんだ……。大の男が薔薇を相手に愚痴を溢すなんて、恥ずかしい事だとは自覚しているんだが……」

<blank>

その方は、少し恥ずかし気に苦笑しながら頬を掻いていた。

<blank>

「わ、私も分かります！ここは……いつ来てもホッとするんです。まるで、自分の家の薔薇園の中で座っている様な……、そ、そんな気分になってしまうんです」

<blank>

「…………本当かい？だとしたら、此処を育てた身としては、実に有難い言葉だね！どんな賞賛よりも嬉しい感想だよ」

<blank>

思わず答えた私の言葉に、その方は、子供みたいな顔一杯の笑顔で返してくれた。

<blank>

いつも眠そうな灰色の眼は、今はとても優しげだ。

日頃は麦わら帽子を被っているから、あまり目立っていないけど、帽子を被っていない今日は、柔らかな栗色の髪が風に揺れ、僅かに光を振りまいている。

<blank>

それは不思議と懐かしさと安心感を与えてくれる笑顔で、とてもホッとする。

そのせいだろうか、つい私も弱音が口から漏れる。

<blank>

「……私には、助けて貰う価値なんて無いんです」

「…………」

「助けてくれる人がいます……。手を取ってと言ってくれた人が居ました……。でも、私にはそんな人達に応える資格があるとは思えないんです」

<blank>

その方は、私が零した言葉を受け止める様に、見守る様に、静かな視線を私に向けている。そしてその後、何かを思うように少しの間上に顔を向けてから、もう一度ゆっくりコチラに顔を向けた。

その眼差しに私は、それまで以上の暖かさを感じてしまう。

<blank>

「……人間の価値と云うのはね、自分で分かるものでは無いし、ましてや、決める事なんて出来るものじゃないんだ」

<blank>

静かに話し始めたその方の声はとても優しくて、そっと私に言い聞かせているようにも思えた。なぜだろう、それがとても懐かしさを感じて、この方から目が離せない。

<blank>

「少なくとも君の友達は、君が思っている様な、資格とか、価値とか、そんなモノの事は気にもしていないと思うんだ」

<blank>

あぁ、そうか……、お父様だ。

私はこの方の言葉に、お父様の事を思い出していたんだ。

<blank>

「それとこれは、お節介と言うか、老婆心と言うか、……お願い、かな？」

<blank>

「？……お願い、ですか？」

<blank>

「手を伸ばしてくれる友達がいるのなら、どうかその手を取って上げて欲しい。きっとその手は、精一杯の勇気を振り絞って伸ばしたモノだと思うから。でもきっと、その手を取る君にも勇気は必要なのだろう。しかし、どうか相手のその勇気に向き合ってあげて欲しい」

<blank>

なぜ、お父様の事を思い出したのかは分からない。

だけど、今はその言葉を、その真っ直ぐに私を見据えるその瞳を、ちゃんと受け止めようと思う自分がいる。

<blank>

「手を伸ばす事すらせずに、後悔に苛まれる未来を拒み、恐れを抱きながらも伸ばした筈だ。どうか、どうかその時は、その手を取って上げては貰えないだろうか……」

<blank>

その方の向ける真剣な眼差しと話を、私はただ黙って聞いていた。

<blank>

すると、ふと私から視線を外して、はにかんだ様な笑みを浮かべながら頬を掻き始めた。

<blank>

「いや、すまない。何を言っているのか？って感じだね。こんな事、本当に大きなお世話だ」

<blank>

「そんな事……。でも、よく分かりませんでしたが、貴方が真剣に心配して下さっているのは、分かりました」

<blank>

「…………君の瞳は、お母さん似なのだね」

<blank>

「え？母を……、母を知っていらっしゃるのですか！？」

<blank>

真剣な眼差しで私を見ながら、突然言いだした言葉に驚いた。

思わず母様のお知り合いなのかと思い聞いてみたが、その方は静かに首を振るだけだった。

<blank>

「いや……、そうじゃないかな？と思っただけだよ」

<blank>

そう言ってその方は、その眼を再び優し気に綻ばせ、楽しそうに微笑んだ。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

