# 114話　アニーにおまかせ！

「どう言う事だ？ロン」

「見た通りだ」

「いや！わかんねぇって！！」

<blank>

ロンバートの淡白な答えに、アーヴィンが思わずツッコミを入れる。

<blank>

大体にして状況がよく分からない。

食堂の中で、そこの責任者である料理長を探してみたが、中には居る様子が無かった。

ふと、表が騒がしい事に気が付き、外に出て来てみれば、当の料理長がアニーを前に顔を引き攣らせている。

この短時間に何があったと言うのか？

<blank>

意味が分からない。

<blank>

「オイ！アーヴィン！ロンバート！お前らこの子の知り合いか？！」

<blank>

料理長であるトビーが、アーヴィンに助けを求める様に声を上げた。

<blank>

「ああ、そうだけど」

「なら何とかしてくれよ！」

「いや、だからどう言う状況だよ？」

「この人が、この子達にらんぼうしようとしていたのよ！」

「して無ぇって！！」

<blank>

アニーが、小さな子供2人を庇う様にトビーの前に立ち、鋭い視線を投げつけていた。

それに対し、トビーは誤解だとアーヴィンに訴える。

<blank>

「うん、やっぱり分からねぇ。トビー、取り敢えず何があったんだよ」

<blank>

「このチビ供が、仕事をさせろとか言うから、そんなの無理だと追い返しただけだ」

<blank>

「この子達、扉から転がり出て来たわ！この人こんな小さな子を放り出したのよ！！」

「い、いや！扉を開いたら、そのまま転がって行っちまっただけで……」

<blank>

アーヴィンは知っている。経験則で知っている。

女の子が荒ぶっている時に、下手に異を唱えると碌な結果にならないと言う事を。

<blank>

特に、激情的な女の子ほど、一旦火が付いた時には決して触ってはいけないと知っている。

身近な所で、物凄く良く知っている！

<blank>

「いいわけをするのは男らしくないと思うわっ！！」

<blank>

それまで以上の怒気をはらんだアニーの様子に、アーヴィンはそれ見た事かと天を仰ぐ。

トビーが何か一言返すたび、アニーの口撃は激しさを増す。

<blank>

兄貴たちも言っていた。

たとえどんなに幼くとも、女の子は女の子だ。怒り狂っている女の子に逆らってはいけないのだ。

<blank>

こうなってしまったら、下手な刺激は命取りに成り兼ねない。

アーヴィンは、言葉に殴られサンドバックになっているトビーから、静かにそっと目を背けた。

<blank>

そして、解決の糸口はこちらにしか無いという様に、もうひと方の当事者へ言葉をかける。

<blank>

「お前ら、このおっちゃんに酷い事されたのか？」

「そ、そんなことはないの」

「なにも、されてないの」

<blank>

「でも、入り口から放り出されたんだろ？」

「び、びっくりしてころんじゃったの！」

「ボクもいっしょにころがっちゃったの！」

<blank>

息のあった2人だな。よく見れば2人共ソックリだ。

コイツら双子か？

<blank>

「何でお前ら、こんな所に来たんだ？」

「おしごとをもらいにきたの！」

「おかねがほしいの！」

<blank>

「仕事？」

「まえにマークがいってたの！」

「ここでおしごとしてもらったって！」

<blank>

「マークって誰だ？」

「まえにいっしょにいたの！」

「いっしょにいたおにいさんなの！」

<blank>

「何でお金が欲しかったんだ？」

「おねえちゃんがたいへんなの！」

「おねえちゃんをたすけたいの！」

<blank>

なんでその『おねえちゃん』が大変なのかを聞いても、どうも要領が得ず良く分からない。

しかし、2人が本気で仕事を求めている事は、アーヴィンにもよく分かった。

<blank>

「トビー、前に子供に仕事させた事あんのか？」

<blank>

アーヴィンは、いつの間にかトビーに対する怒気をわずかに緩め、この子達の話に聞き耳を立てていたアニーと、やはり大人しくなっているトビーに目を向け、その厳つい顔の男に問いかけた。

<blank>

「いやぁ……仕事？」

「どうせだまして、こき使ったに違いないわ！」

「い、いや！そんな事は……。あぁ、でも仕事って言うかな、ありゃぁ……」

「何か、心当たりあんのか？」

「この前、迷い込んでた小僧がいてな。残りモン食わせてやったら、お礼だとか言って床掃除手伝ってくれたんだわ」

「……」

「な、なんで嬢ちゃん睨むんだよ？！ンでな、駄賃だっつって、５クプル銅貨渡してやった事はあったけどな……」

<blank>

「５cねぇ……。お前ら、それの事か？」

「「よくわからないの」」

「わからないけど、おそうじしたっていってたの！」

「どうかもらったっていってたの！」

<blank>

どうやらこの双子は、前に聞いた話を頼りに、2人でここまで仕事をさせてもらいに来たらしい。

<blank>

「わたしたち、おそうじするの！」

「ぼくたち、おしごとさせてほしいの！」

<blank>

この食堂の責任者はトビーだ。

たとえこんな幼い子供相手でも、ここで仕事をさせるとしたら、それはトビーの独断で決定できる。

後で姉御にどう言い訳するかは知らないけどな……。

<blank>

アーヴィンは、双子からトビーに目を向け直し、探る様に問いかけた。

<blank>

「どうなんだよトビー。コイツ等に仕事させる気あるのか？」

「なに言ってるのアーヴィン！こんならんぼうな人にこの子達をまかせるなんて！」

<blank>

アニーは、怒りの籠った眼差しを蓄え「こんならんぼうな人」という一言をトビーに叩き付け、コイツにこの子達を任せるなんて承服出来ない、とアーヴィンに訴える。

きつい眼差しを突き付けられたトビーは、一瞬「うっ！」と怯んだ様子を見せるが、それでも自分の意思を通す。

<blank>

「だ、大体だな！厨房は刃物は置いてあるし、火も使う！油なんかひっくり返したらどうなると思ってんだ？！こんな小っちぇガキ、入れられるワケねぇだろが！」

「でも、前にやらせた事あんだろ？」

「あれはホールの掃除だったんだ。厨房にゃ入れさせて無ぇ」

<blank>

なるほどな、とアーヴィンは嘆息し、アニーに宥める様に話しかけた。

<blank>

「まあ、あれだ、トビーは口は悪いが、こう見えて優しいおっさんなんだよ。要は子供に怪我させたくないんだ。子供が心配でしょうがないんだろ？な？」

「……うるせぇな」

「やめろよ赤くなるなよ……いいおっさんが気持ち悪ぃよ」

「うるせぇな！！」

<blank>

「そんなの信用できないわ！この子達を、こんな人にまかせるなんて危険すぎるわ！」

<blank>

2人の様子を胡乱な目で見るアニーは、やはり信じられないと突っぱねた。

アーヴィンが、残念な物を見る目でトビーを見る。

<blank>

だか、未だ荒ぶるアニーに、小さな手が伸ばされた。

<blank>

「おねがいおねえちゃん！わたしたちおしごとしたいの！」

「おねえちゃんおねがい！ぼくたちおそうじしたいの！」

「……？！」

<blank>

アニーは、傍に寄って来た双子に両脇から袖を掴まれ、大きな目で見上げられながらされたお願いを、真正面から受け取ってしまった。

そしてその一瞬、思わず固まっていた。

その潤んだガラスの様な、セルリアンブルーの瞳に見つめられ、胸の奥から何かが込み上げて来るのを感じていたのだ。

<blank>

「……おねえちゃん？」

「おねがいなの！おねえちゃん！」

「おねえちゃん！おねがいなの！」

<blank>

双子に「おねえちゃん」と呼ばれるたび、胸の奥の何かが大きくなっていく。二人から目が離せない。

<blank>

今、アニーの中で何かが渦巻いている。

<blank>

大好きなウィリアムお兄さまにコリンお姉さま、そして凛々しいスー姉さま……。

<blank>

自分はこれまで、『妹』という庇護される側の存在だった。

憧れるお兄さまやお姉様達に、常に守られていると言う実感や喜びもあった。

<blank>

だが同時に、そこに追いつきたい、並び立ちたいと言う渇望も、常に自分の中にある事も自覚していた。

<blank>

「……おねえちゃん？わたしの事？」

「「そうなの！おねえちゃんなの！おねがいなの！！」」

「……！！」

<blank>

今ここに、自分を「おねえちゃん」と呼び、頼り縋って来る幼い子たちがいる。

自分が兄たちに頼る時の様な目で、自分に何とかして欲しいと縋って来ている。

<blank>

「……わかったわ」

<blank>

その時、アニーの中で何かが生まれたのだ。

<blank>

「わかったわ！全部わたしにまかせておきなさい！！」

<blank>

「「はあぁぁ？！！」」

<blank>

アーヴィンとトビーが、「この子は突然何を言ってるんだ？」と同時に声を上げていた。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

<blank>

久々に連投します。

5話を連日投下予定です。

