# 11話　エピローグ　スージィ大いに慌てる

序章エピローグです。短いです＾＾；


----------------

<blank>

「お腹減ったなぁ……」

<blank>

つい心情が零れてしまう。

<blank>

今は、オーク集落のあった窪地を背にして進んでいた。

川で身体を清めようと西に向かっているのだ。

<blank>

因みに、先ほど下着は付けた。

<blank>

不用意に女の匂いを放って、オークを誘い込んだ事に少しばかり反省した様だ。

<blank>

「それにしても、ココって森の端からもう10キロ無いよな……。人里からこの程度の距離にこんな危険なコロニーがあるってヤバくね？……もう少し、この近辺見回ってから人里へ出た方が良いかもね……」

<blank>

なにやら、言い訳じみた事を考え始めた様だ。

<blank>

「あぁ、でも食糧確保は憂鬱な問題だよなぁ……。そ言えばあの汚物共は上手いコト捌いてたな……。何の動物かはよく分んなかったけど、なんか鹿っぽかったり猪ぽかったり……魚もあったな……いや！いらないけどね！汚物の手による物なんか絶対に食わないけどさっ！……ン？イヤまてっ！？サカナっ？！魚があったか！魚なら解体しなくて良いんじゃね！？そうだよ！なんで今まで気が付かなかった？魚ならそのまま焼けば良いんじゃん！なんてこったい！ずっと水辺で過ごしてたのに何故今まで気付かない？！オレってマヌケ？！大マヌケ！！川に急がねば！！魚採るぞ！川魚だ！塩が欲しいかもだけどそのままでもイイや！サカナだっ！焼き魚パーティーだっっ！イヤッフゥッ！！」

<blank>

思わず喜び勇んで走り出そうした時……。瞬時に右腕を上げ、握っていた剣を背中側へ廻し、ガキンッと高速で飛来した何かを剣で斬り弾いた。

<blank>

<blank>

「うえぇまたぁ？」

<blank>

『ブレッドビートル』だった。

<blank>

「何で又来んねん！？」

<blank>

エセ関西弁が胡散臭い。

<blank>

「まっさか昨日の仕返しって事？　仲間連れてお礼参りとかどこのヤク〇屋さんよっ！？　よくまぁ見つけて来たなっ！？　ストーカーかっ！　女の子に嫌われるからねっっ！？　うわぁコレ500超えてね？」

<blank>

そんな愚痴とも悲鳴ともつかない叫びを上げながら、次々と飛来するビートルを斬り落として行った。

<blank>

ブレッドビートルの初速は500m/sを上回る。

連続で音速を超えた破裂音を響かせ、マシンガンが弾丸をばら撒く様に飛来する。

<blank>

それを逆手に持った剣でキンキンと金属音を響かせ、ブレードの残像を残しながら次々斬り弾く。

<blank>

「またつまらぬ物を切ってしまっ……ぢゃなくてっ！　ホンットキリ無いわコレ！！！　早く魚取りに行きたいのにさっ！！　クッソ！　またスキルでブッ飛ばし……」

<blank>

いや。待て……と思いとどまる。

<blank>

もうココは人里から10キロと離れていない。

そんな場所で派手なスキルぶっ放し、広範囲の森林に大ダメージを与えたら？

<blank>

今居る数は、昨日より遥かに多い500超えだ。

全部一度で殲滅するとなれば、威力は昨日の比では無い。

<blank>

（ヤヴァイ！！　今使う訳にはいかねぇ！！）

<blank>

先ほど、オークの集落を焼き尽くして来たばかりの筈だが、オークはカウントに入れないらしい。

<blank>

「うぁーーっめんどくせっ！　全部落とさなきゃいけないのね！？　何この作業？　この苦行？　……まぁやりますけどさっ！　やりますけどねっ！！　……いや？　まてよ。コッチの使えば良いんじゃね？」

<blank>

やはりスキルを使う事にした。

<blank>

「無駄無駄無駄ぁ！」

<blank>

≪ザ・ワールド・オブ・フィアー≫

エンチャントチャネラーのスキル。

自分を中心に広範囲に渡り自分より弱い敵に恐怖を植え込み、逃げるように仕向けるスキル。

<blank>

周りの空気が変わった。

一瞬で凍りついた。

恐怖が瞬く間にスージィから溢れ出し、広範囲に広がって行く。

<blank>

ザワァっと森が揺れた。

<blank>

猛烈な勢いで生き物と云う生き物が、スージィの周りから全力で逃げ出し始めた。

<blank>

「わははははははははは！見たか！ワタシだってなぁ！こうやって平和的解決出来るんだよ！自然破壊も行わず見事敵を撃退して見せたぞっ！わはははははｈ……あ、あれ？ちょ、ちょっと！逃げすぎぢゃね！？逃げすぎでしょアンタらっ？！5キロ以上先のMobも逃げてるってどゆことぉーっ？！うぇえええ？！ヤッバイってぇ！！あひィィィ！溢れちゃう！森から溢れ出ちゃうぅぅ！！でちゃうよぉぉぉ！！！」

<blank>

何故か最後の方で言い回しが卑猥になっているが、大慌てである。

<blank>

このままだと、人里へMobが大量に雪崩れ込む。

ちょっとしたスタンピードを起こした様になってしまう。

犠牲者だって出るかもしれない。

<blank>

不味い！！

<blank>

スージィは大慌てでMobを殲滅し尽くすべく、南へ向かって全力で走り出した。

<blank>

「うひぃ～～～ん！　サカナァーーーっっ！」

<blank>

泣きながら走った。



<blank>

----------------

お読み頂きありがとう御座いました！

今回で序章終了です。次回から、よーーやくっ！スージィ以外の『人』の登場です（アワワワ

<blank>

誤字脱字ございましたら、ご指摘宜しくお願い致します<(_ _)>

