# 34話　ヘンリー・ジェイムスンの懺悔

結局スージィは、迎えに来たヘンリーと一緒に工房でお茶を頂く事になった。

<blank>

すっかりマーシュに気に入られたスージィが、色々質問攻めに会いながら……、　これだけの使い手なら革鎧にももう少し手を加えよう。王都から戻ったら直ぐ取り掛かってやるから今度持って来い。　等と、何時の間にやら約束を取り付けられ、マーシュは一人、かなり盛り上がっている様だった。

<blank>

スージィも、マリーベルが出してきたレモンケーキが殊の外気に入ったようで、嬉しそうにそれを頂きながらマーシュの話を聞いていた。

<blank>

<blank>

そんな事で結局、コープタウンを出発したのは16時を回ってしまった。

<blank>

「急ぎませんと陽が落ちてしまいますね。これはクラウド様に叱られそうです」

<blank>

スージィは苦笑しながら。

<blank>

「でも、ドワーフさん、初めてお会いしまし、た」

「そうでしたか、アムカムには今ドワーフの方は居ませんから無理もありませんね」

<blank>

と、今回初めてドワーフと会った驚きを、ヘンリーに伝えていた。

<blank>

<blank>

「それに、コープタウンには他の種族の方も幾分いらっしゃいますしね」

<blank>

そうなんですか？　とスージィが聞き返す。

<blank>

アムカムにも、グラスフットと言う種族が居る事は知っていた。

アムカムの西に集落を持つ彼らを、スージィは殆ど見る事は無い。

だが、麦の刈り取りの時に、大勢で手伝いをしに来ていたのは見かけていた。

子供ほどの身長しかなかったが、それで成人なのだそうだ。

普段から靴を履かず、とても動きが俊敏な種族なのだと教えられた。

<blank>

それ以外の種族の話は初めてだったので、どんな人たちが居るのかを聞いてみた。

<blank>

「ドワーフ以外だと、エルフ族の方もいらっしゃいます。因みに、スージィさんがお召し物を購入されているお店のセシリーさんは、ハーフエルフの方ですよ」

「ふぇぇぇぇ！？」

<blank>

スージィは既に遭遇済みだった事に驚いて、おかしな声を上げてしまった。

<blank>

「ハーフエルフの方は、純血の方と比べて耳が短くなる方もいらっしゃるので、髪型によっては見分けにくい方も多いですからね」

<blank>

（そーなのかぁ……、やっぱり此方でもエルフの耳は長いと云う事か！その辺はなんか安心するなぁ。これは是非とも、純血のエルフさんにもお会いせねば！）

<blank>

因みに、同じアムカム郡でも、最西のアーゴシ村では国境に隣接している事もあり、様々な種族の者が居るという話だ。更に王都まで行けば、それはもう人種の坩堝なのだ……と。

<blank>

（う～～ん、行って見たい様な見たく無い様な……）

<blank>

<blank>

そんな会話をしながら帰路についていた。

途中、スージィがずっと剣を抱えているのを見て、ヘンリーは荷台へ置いてはどうかと勧めたが……。

<blank>

「ソニアさん、言ってくれました。わたし、二人目の娘、って、ラヴィさんの、次の娘だって。ハワードさんも、この剣で、娘って、言ってくれました。だから、今はこの剣、手放したくない、のです」

<blank>

スージィはそう言うと、一際強く剣を抱き締めた。

<blank>

「……そうですか、ラヴィさんの事、お聞きになったのですね？」

「ハイ、わたし、ラヴィさんの代りには、成れないけれど、それでも、ハワードさんの、こう言ってくださる、お気持ちが、嬉しい」

<blank>

スージィはそう言って、ヘンリーを見つめながら微笑みを零す。

<blank>

<blank>

「そうですか……、クラウド様は……そうですか」

<blank>

ヘンリーは嬉しそうに何度も頷いた。

そして遠くを見る様に言葉を紡いで行く。

<blank>

「私には……、あのお二方をお救いする事は出来ませんでした……、いえ、お二人だけでは無い。村人誰一人救う事は叶いませんでした……」

「ヘンリー・・・先生？」

<blank>

「ですがスージィさん、貴女はお二人のお心に、確かな温もりを灯してくださった……」

「・・・・・・」

「私にはとても出来なかった事です……。奢り私心を持った私が人を救うなど、元より只の思い上がりでしか無かったのです。神々に仕える者として、これ程恥ずべき事はありません」

「そんな！先生は、そんな方では、ありま、せん！」

<blank>

「そうなのですよスージィさん、私はそんな人間だったのです。私には何も出来ないと、そんな事すら解らぬ哀れな人間だったのです……。申し訳ありませんスージィさん、これは私の懺悔なのです。そして私のお願いでもあります……、聞いて頂けませんか？」

「・・・ヘンリー先生」

<blank>

「私は、貴女がクラウド様の元へ現れたのは偶然だとは思っておりません。そこには確かな意図と縁があると私は信じておりました。その意図がどんな物なのか、私如き小さき者では知る由も御座いません。ですが、貴女とクラウド家との縁は確かな物だと、私は今一度ハッキリと確信致しました。貴女方は家族だ。間違い無くその縁で結ばれておられる」

「ヘ、ヘンリー・・・せん・・・せ・・・あ、ありがと・・・ござい・・・、ます」

<blank>

スージィが声を詰まらせる。

<blank>

「どうかその縁を大切に、灯を育てて行って下さい……、そして出来る事ならば……村の人々にも、貴女のその灯を分けて差し上げて下さい」

「先生、わたし、ハワードさんも、ソニアさんも、大好きです。エルローズさんも、ジルベルトさんも。学校の、ミアも、ビビも、コリンも、ダーナも、子供たち皆、大好きです！アムカムが、アムカムの村の人が、大好き、なの、です！」

「ありがとう……、ありがとうございます、スージィさん」

<blank>

ヘンリーは安心した様にスージィに礼を述べながら、静かに馬車を走らせて行く。

<blank>

<blank>

◇

<blank>

<blank>

ヘンリー・ジェイムスンはかつて、王都の大学で魔法学の教鞭を取りながら『勇者』研究を行っていた。

<blank>

現代に於いて『勇者』を調べる事は、お伽噺などの民間伝承を研究する民俗学に近い位置付けだ。

<blank>

<blank>

本来であれば、魔法学が専門のヘンリーには畑違いである。

しかしヘンリーは『勇者伝承』を調べる事は、『異界魔法』や『異界渡航』の研究に繋がると確信していた。

<blank>

そんな彼は、アムカム村神殿の神殿長就任者を探しているという話を聞いた時、一も二も無く飛び付いたのだ。

<blank>

王都から見てアムカムは辺境の果だ。

行きたがる者はまず居ない。

ましてや、常に魔獣出現の脅威に晒される危険極まりない魔境だ。

村人も、そんな危険地帯の住民に相応しく、無学で野蛮な連中に違いない。

……それが王都に住まう大方の人々の、アムカムに対する認識だった。

<blank>

だが、ヘンリーにとってそんな事は問題では無い。

その魔獣溢れるアムカムの森の奥に、『勇者』へと繋がる秘密が眠っているのだ。

勇者が顕現したと言うアムカムの森こと『秘境イロシオの大森林』。

そこへ赴くのに、何の躊躇いがあるのだろうか？

<blank>

無学で野蛮？そんな者は私が導き教えて行けば良いのだ。

魔獣と戦い傷付いた者がいたとしても、『祭司官』の位を持つ自分であれば死の淵からでも呼び覚ませる。

私が彼らの救いとなってやれば良いではないか！

<blank>

ヘンリーは意気揚々と、アムカム村神殿へと就任したのである。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

ヘンリー・ジェイムスンは、その日の事を忘れる事が出来ない。

<blank>

その日、村を襲った災厄は神殿の壁を破り、剰えその内部へと入り込み、神聖な祭壇さえも破壊していた。

<blank>

聖域であるその場所には最も相応しくない邪悪さが、息が詰まる程濃厚で禍々しく、腐臭と汚物の匂いが立ち込める様な瘴気に、ヘンリーは言葉を失い立ち尽くした。

停止した思考を取り戻すより早く、その災厄はヘンリーを一蹴した。

辛うじて命を繋ぐ事が出来たのは、身に付けていた救命のアイテムが効果を発揮したからだ。

<blank>

意識を取り戻し、やっとの思いで瓦礫から這い出たヘンリーの眼前には、戦慄すべき光景が広がっていた。

<blank>

神々の威光をあざ笑う様に破壊された祭壇の前に、無残にも転がり打ち捨てられ命を落とした幼子たち。

その子供達を護ろうとしたのだろう。何人もの若者が、生死も判らぬ状態で倒れ伏している。

<blank>

そんな中、只一人灰色の頭髪の男が少女を抱きかかえ、その少女を呼び覚ます様に何度もその娘の名を呼び叫んでいる。

<blank>

それはこの村の、アムカム護民団を纏め上げる統括、ハワード・クラウドとその娘ラヴィニアの姿だった。

<blank>

ヘンリーは、ハワードの悲痛な叫びが響くその瓦礫の中、只呆然と立ち尽くす事しか出来なかった。

<blank>

<blank>

その惨劇から三日後に、ヘンリーはクラウド家を訪れた。

<blank>

あの直後、忘我の状態から立ち直ったヘンリーは、直ぐ様ラヴィニアに治療を施した。

しかし、肉体的な損傷を癒すことは出来たが、失われたアストラル体とマナスの一部は、ヘンリーにはどうする事も出来なかったのだ。

<blank>

クラウド家の敷地内に入ったヘンリーの眼には、玄関先で呆然と座り込むハワードの姿が映った。

憔悴しきり、虚ろな眼差しのハワードに、何があったのかはヘンリーには瞬時に理解に及んだ。

<blank>

それでも……、このまま立ち去る事など出来はしない。

掛ける言葉すら無いが、それでもヘンリーはハワードの傍らで膝を付き、その肩に恐る恐る手を置き、消え入りそうな声で言葉をかけた。

<blank>

「…………クラウド……様」

<blank>

ハワードは、ヘンリーが居る事にも気付いていないのか、彼を見ようともせず何事かを呟く様に口を動かしている。

<blank>

ヘンリーは、ハワードが何かを伝えようとしているのかと、良く聞き取ろうと顔を近づけた。

やがてハワードの声がかすかに聞き取れる。

<blank>

「ラヴィが……、ラヴィが死んだ……」

<blank>

ヘンリーは咄嗟に手を引き戻し、自らの胸元を掴み握りしめた。

ラヴィニアの命の灯が立ち消えたのだ。

<blank>

ヘンリーは以前、王都でハワードの噂を聞いた事があった。

かつて現役だった頃、数多の戦場を廻り、魔獣、蛮族、妖魔の類を全て烈火の如く打ち滅ぼす鬼神。

その戦いの後には、己が敵を燃え尽きさせ、灰も残さぬという伝説。『灰色の鉄鬼神』

<blank>

戦いを知らぬ者、都会の者からは、彼を田舎者の野蛮人だと揶揄する声も多かった。

だが実際に会ったハワードは、実に温かみのある温厚な人物だった。

余所者であるヘンリーにも、気心の知れた旧知の者の様に接してくれた。

<blank>

ソニアは大らかで優しく、誰にでも気さくに相手をしてくれる。

ラヴィニアはそんな二人に育てられ、快活で物怖じをしない正義感溢れる少女だった。

ハワードの娘への溺愛ぶり、家族の互いへ気遣い合う気持ち、傍から見ていても幸せに包まれた家族だった。

<blank>

<blank>

そんな家族が今、目の前で崩壊をしている。

家の中からは、ソニアの悲痛な泣き声が響いて来ていた。

声を押し殺そうともせず、ただ事実を否定したいが為に上げる悲鳴のような泣き声だ。

<blank>

気が付くとハワードが虚ろな目を見開き、此方を凝視していた。

ヘンリーはそのまま、ハワードにガシリと両肩を掴まれてしまった。

<blank>

現役を退いたといえ、未だ日々の鍛錬を怠らないハワードの力は大きく、ヘンリーでは動く事も出来ない。

ハワードはそのままヘンリーの眼を凝視しながら、吐き出す様に言葉を紡いだ。

<blank>

「ラヴィが……、ラヴィニアが死んでしまった！ラヴィが！！……ワシの…ワシらのラヴィが……っ！！」

<blank>

ヘンリーは、ハワードの慟哭を只その身に受ける事しか出来なかった。

この時、彼は思い知ったのだ。

祭壇の前で打ち捨てられた幼子達、それを護ろうと犠牲になった若者達、そしてこの家族。

自分は何一つ救えていない。

何の力も無い。

人を救い導くなど、何と言う奢った考えであったろうか。

<blank>

既にヘンリーから離れ、地に手を付いて滂沱の涙を流すハワードを呆然と見つめながらヘンリーは、己の無力さを胸を切り裂かれる痛みと共に思い知っていた。

<blank>

<blank>

<blank>

あの日から10年……。時の流れは、彼らに落ち着きを取り戻させるには十分な時間だ。

しかし、それは決してその痛ましい記憶を薄れさせる物では無い。

彼らは今でも胸の奥に常に痛みを抱え、救われる事など無かったのだ。

<blank>

だがこの少女はその笑顔を以って、見る間にあの二人の胸の内に温もりを与えてしまった。

それはこの10年間、自分には出来なかった事だ。

<blank>

『勇者』や『救い主』と云った者が居るのならば、それは人々に希望や喜びを齎す者だとヘンリーは考えていた。

<blank>

ならば、やはりこの子こそが『救い主』なのだ。

本人を含め他の誰もそれを認めなくともヘンリーにとって、スージィこそが再臨した『勇者』なのだ。

<blank>

ヘンリーはこの導きに感謝をせずにはいられなかった。

彼はその胸の内に喜びを見出しながら、自らが仕える神々に只静かに祈りを捧げていた。

<blank>

<blank>

だが、それは唐突にスージィの緊張した声によって遮られる。

<blank>

「先生、村が、おかしい・・・、です」

<blank>

村までは、この先に在る村境の川を渡れば到着する。

此処からはもう1キロ程だ。

<blank>

ヘンリーはスージィの言葉に意識を切り替え、その先の様子を集中して探った。

<blank>

「こ、この禍々しい気配は！？」

<blank>

村の奥から、禍々しくも身の毛がよだつ様な気配が立ち昇っているのをヘンリーも感じた。

しかも、この吐き気を催す悪念に満ちた気配には覚えがある。

<blank>

「これは！……そんな！まさか！」

「先生、わたし、行きます！」

<blank>

スージィが帽子を荷台へ置き、ソードベルトを装着して立ち上がった。

<blank>

「先生は、このまま、真っ直ぐ神殿へ、急いでくだ、さい」

「スージィさん……、貴女は……」

「大丈夫です、先生、神殿までの道、綺麗に、しておき、ます」

<blank>

スージィが、道の先を静かな眼差しで見据えながらそう言った。

ヘンリーはその様子にハッとして、今進む道の先を見返す。

そしてゆっくりとスージィに視線を戻し、穏やかに語りかけた。

<blank>

「スージィさん……村を、村の皆さんをお願い出来ますか？」

<blank>

スージィはそれに、柔らかく微笑みながら答えた。

<blank>

「はい、先生、お任せください。先生も、なるべく早く、神殿、へ」

<blank>

そう言って馬車から軽々と飛び降り、そのまま疾風が吹く様に道の先へと走り消えて行った。

<blank>

ヘンリーは、スージィのその速さに目を見開き驚くが、フッと安心した様に頬を緩ませた。

そして改めて、自らが仕える神々に深い感謝を捧げた。

<blank>

ヘンリーはそのまま陽が傾き始めた街道を、アムカムへと向かい馬車を急がせるのだった。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

フィオリーナ・アトリーは、今期から6段位、中階位最上級生になった下級生の面倒見が良い少女だった。

<blank>

いま彼女は、後ろで瑠璃色のリボンで纏めたオレンジブラウンの髪を揺らし、校舎と魔法組の研究棟を繋ぐ通路を、研究室へ向け歩いていた。

<blank>

フィオリーナは、今期入学したエヴァ・アヴァンズの荷物を、教室へ取りに戻っていたのだ。

もう15時を回ってる、早く戻らないと。

本来なら、低位階の子達はもう学校を出て居なくてはいけない時間なのだ。

<blank>

しかし、今日初めて魔法組へ参加したエヴァ達1段位の子供達は、初めて見る魔法具の数々に夢中になり、帰る時間が迫るのも忘れ、少しはしゃぎ過ぎていた様だ。

<blank>

帰る時間が過ぎている事をコリンに指摘され、魔法具の片付けを始めたのだが……。

エヴァが、教室にバスケットを置いて来ている事を思い出し、取りに行こうとしたのだ。

しかしフィオリーナが、エヴァにはそのまま皆と一緒に片付けをさせ、自分が代りに取りに行くと進み出た。

<blank>

フィオリーナがエヴァのバスケットを見つけ、研究室へ戻ろうと歩いている時、ふと何かに気付き、校外へと視線を移した。

すると、学校の敷地の入口に立つ木の後ろに、子供が居るのが目に入った。

<blank>

（あれ？何処の子だろ？見ない顔ね）

<blank>

見ているとその子は、木の陰から校内を覗う様に顔を覗かせ、行こうか戻ろうかを何度も繰り返している。

<blank>

（学校に用事かな？誰かの親戚の子？）

<blank>

フィオリーナは元から世話焼きの性分をしている。

小さな子の困った様子を見て、放って置ける筈も無かった。

何の躊躇いも無く、そのまま通路から外れ、その子へ近づき声をかけた。

<blank>

「ねえキミ、学校に何かご用事かな？誰か知り合いが居るの？」

<blank>

色白で整った顔をした黒髪の少年だ。

年の頃はまだ10歳にもなってい無さそうだ、随分小さい。

体を屈めて目線を近づけて話しかけるフィオリーナに、少年は少しはにかむ様にしながら。

<blank>

「うん、ボクここへ来るように言われたんだ。中で待ってる様にって」

「そうなの？やっぱり誰かの親戚かな？ねえ、誰かに会う様に言われてるの？」

<blank>

少年は分らないと言う様に首を振る。

<blank>

「ん～～、どうしようか？……研究室に行けばコリンもビビも居るし……、誰の親戚か判るかな？」

<blank>

ベアトリスはああ見えて、学校一この村に顔が広い。

彼女に会せれば、何か分るかもしれない。

フィオリーナはそう判断し、少年に手を伸ばす。

<blank>

<blank>

「こんな所に居てもしょうがないから、一緒に行こ。皆にキミの知り合いを探して貰お？」

<blank>

伸ばされた手を上目で見ながら。

<blank>

「ボク……、中に入っても……良いの？」

「当たり前じゃない。中に入らなきゃ皆に会えないでしょ？さ、いらっしゃい」

「ありがとう、お姉ちゃん！」

<blank>

少年は嬉しそうにそう言うと、フィオリーナの手を握りそのまま敷地内へ足を踏み入れた。

<blank>

フィオリーナは握った少年の手が余りにも冷たく、一瞬顔を強張らせた。

だが、少年が笑顔でコチラを見上げている事に気が付き、微笑みを返す。

<blank>

（風に当たって身体が冷えちゃったのかな？今日は北からの風が何か冷たいものね……）

<blank>

そんな風に一人納得しながら少年に問いかけた。

<blank>

「ね？そう言えばキミの名前は？教えてくれるかな？」

<blank>

「うん、勿論良いよ。ボクの名はダグ。ダグって言うんだ」



<blank>

----------------

猛るハワード！

次回「ハワード・クラウドの咆哮」

