# 121話　ルゥリィ・ディートの誤算

何でこんな事になっている？

ルゥリィ・ディートは、現状に理解が追いつかずにいた。

<blank>

<blank>

どうして？

こいつは魔法が使えなかった筈だ。

<blank>

現にコイツが魔法を失敗している姿は、自分もこの目で何度か見ている。

新入生の中で、魔力が一番大きいとか言って、それなりに話題になっていた様だが、肝心の魔法が使えないなら意味は無い。

<blank>

ただデカいだけの木偶の坊だ。

<blank>

<blank>

連日魔法を暴発させて座り込んでいる様は、いい気味だと胸がすくのを見る度に思っていた。

しっかり魔法が使える自分の方が、間違いなくコイツより立場は上の筈だ。

<blank>

それがどうしてこうなった？

<blank>

<blank>

何故コイツは魔法が使えているんだ？

しかも杖も持たず、詠唱もしないで魔法障壁を使って見せた。

それどころか、自分達が放った魔法を綺麗にかき消す程の威力だ。

<blank>

自分が使う障壁は、魔法の力を半減させれば上出来だと言われていたのに、こんな事があるのか？

更にコイツはやはり詠唱もせず、複合属性である木属性魔法まで使って来てる！

<blank>

一体どう言う事さっ？！！

<blank>

<blank>

<blank>

ルゥリィ・ディートは全身を茨で締め付けられながら、声にならない叫びを上げていた。

そんなルゥリィの目の前に、足を進めたミア・マティスンが静かな笑みを浮かべて立っている。

<blank>

コイツは、何かが違う。

コイツは、自分が知っている常識とは違う所に居る。

<blank>

ルゥリィはミアの姿に、その自分の理解の及ばぬ存在に、うすら寒い感覚を覚えずにはいられなかった。

<blank>

<blank>

◇

<blank>

<blank>

その日、昼を回って直ぐ。

ルゥリィ・ディートは、取り巻きの2人を引き連れて、選択授業を受ける為、魔導科の教室までやって来た。

<blank>

入学試験時に、火の属性で『35』という数値を出していたルゥリィは、魔導科を選択するのが当然だと考えていた。

魔力量『35』という数値は、一般的な受験者の魔力量が、平均20と言った所からすれば十分に誇れるものだからだ。

あく迄も『一般的な範囲内』での話だが。

<blank>

<blank>

そして今、その教室の前でルゥリィ・ディートは、自分の中からドス黒い感情が込み上げてくるのを感じていた。

<blank>

<blank>

「……カレン！！！」

「…………ルゥリィ」

<blank>

有らん限りの力で、目の前にるカレン・マーリンを睨みつけた。

<blank>

「よくもまあ抜け抜けと、アタシの前に顔出せたもんだね！！」

「そんな！ルゥリィわたしは……」

「うるさい黙れ！！全部お前のせいだ！！！」

<blank>

学園に来てからの全ての嫌な出来事は、今目の前にいるカレン・マーリンのせいだ。

ルゥリィ・ディートは腹の底からそう確信している。

コイツには、その落とし前をつけて貰わなくてはならない。

<blank>

「すっかり自分の立場ってもの、忘れちゃったみたいだよね？！」

「……そ、そんな」

「改めて最初から、アンタには教育が必要みたいよね？！ねぇ？！」

<blank>

学年クラスでは教室が別の為、接触する事が出来ずにいたが、幸いこの選択クラスでは、同じクラスを選んだ様だ。

ココで昔の様に、その性根に立場の違いを教え込んでやる！

<blank>

ルゥリィ・ディートがそんな考えを巡らせて、仄暗い笑みを浮かべた時、後ろから突然声をかけられた。

<blank>

「そろそろ教室に入りたいんだけど、いいかな？」

「な？！お、お前！！」

<blank>

教室の前で、自分達の事を遠巻きに見ている生徒が殆どの中、その相手は何の気負いもなく声をかけて来た。

その相手を見て、ルゥリィは目を見開く。

間違いない！コイツは例の赤毛の取り巻きの1人だ！

そして、カティアに『魔力オバケ』と言わせたヤツだ！！

それに気がついた時、ルゥリィはその相手を思い切り睨み付けていた。

<blank>

「なに？わたしに何かご用かな？」

「お前！カティアに何をした？！！」

「え？誰のことかな？」

「とぼけるなよ！お前がカティアに何かした事は分かってるんだ！！」

「うーーん、何を言ってるのか分からないなぁ……。人違いじゃないかな？」

「この！とぼける気か？！」

「そー言われてもねぇ……。どっちにしても、教室に入らないと周りの迷惑になるかな？」

「……コイツ！」

<blank>

コイツがカティアに何かしたのは間違い無い。

それなのに、言葉を強く問い詰めても飄々としらを切る様は、自分をナメているとしか思えない。

コイツら赤毛の仲間は、心底自分を苛つかせてくれる！

<blank>

<blank>

「フン！どうせお前、あの赤毛の腰巾着なんだろ？！」

「フフン、わたしとスーちゃんはいっつも一緒に居るからね！」

<blank>

「チッッ！！ちょうど良い！お前らに程度の差ってのを思い知らせてやるよ！」

「……ホントにさ、良く分かんないんだけどさ」

「ああ？」

「どうして、そんな不毛な事を平気で言えちゃうのかな？」

「は？！！」

「普通はそんな頭の悪そうな事、とても口にはできないよね？」

<blank>

「なっ？！お前ぇぇ！ふざけんなよ！！」

「最初は、そっちがふざけてるのかと思ってたんだよ？」

「思い上がりも大概にしとけよ！！」

「ウ～～ン、わたし達はちょっと、思い上がるとかは出来ないかなぁ」

「意味ワカンねぇ事言ってんじゃねぇよ！！」

<blank>

始終、惚けた口調で言葉を紡ぐミアに、カレンは顔色を無くしていく。

対するルゥリィは、今にもミアに掴みかかりそうな勢いだ。

<blank>

結局、その直ぐ後に担当の教師が来た為、その場は解散させらる事になった。

しかし、オリエンテーションの後、ジョスラン教師にミアと模擬戦をする許可を取り付けた。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

模擬戦でわたしが魔法を使って見せれば、魔法が使えないコイツに、自分の立場という物をその身に刻んでやれる筈だった。

<blank>

準備の為に先に入ったロッカールームでは、ヤツのローブを水浸しにしてやったし、杖も叩き折ってやった。

<blank>

なのに！何事も無かったようにローブを着て来るし、おまけに杖も無しに魔法を使って来る！

<blank>

なんでさ？！！

<blank>

<blank>

◇

<blank>

<blank>

「立場……だっけ？」

<blank>

ミアは笑みを深めながら、ルゥリィの耳元で小さく囁く。

<blank>

「お、お前！いつも魔法を暴発させてたじゃないか！な、なんでこんな事が……」

<blank>

ルゥリィが、納得がいかないと言う様に声を荒げて叫ぶ。

しかし、ミアはそれに取りあおうともせず、目を細め、降ろした右の指先を再び『パチリ』と鳴らす。

<blank>

その音に応えるように、足元から茨の蔦がミアの掌へと伸び上がる。

そして蔦はミアの手の中で、一本の長いロープの様に編み上がった。

<blank>

ミアは、手慣れた様に手首を振ると、編み上げられ、長く伸びた蔦が空気を裂き、高い音を立てて地面を打った。

ルゥリィの身体はその音に反応し、一瞬ビクリと跳ねる。

<blank>

「その『立場』ってものを、少しだけ……分かって貰おうかな」

<blank>

ミアの眼に、無慈悲な光が仄めいた。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

