# 78話　エピローグ　スージィ・クラウドの届け物

本日2本目の投稿です。

前の最終話を未読の方は、そちらからどうぞ～


----------------

<blank>

２の紅月も上旬を過ぎると、随分と気候も暖かくなる。

後二ヶ月もすると、この世界に来て1年になるのかと思うと、ちょっと感慨深い。

その頃には夏の訪れも感じ始めるのだろうか？

<blank>

この前コープタウンに来た時は、厚手のコートを着て来たけれど、今日は上着は必要のない暖かさだ。

来週にはもう、コリンとダーナの入学試験もある。

二人にはどうか頑張って挑んで貰いたいと思う。特にダーナにはね！ウン！

時間が経つのがあっという間なのは、何処にいても同じなんだなと、改めて思う。

<blank>

ハワードパパの体調は、まだまだ当分は戻りそうにない。

エーテル体が元の様に定着するのには、まだ暫くは時間が必要なのだと思う。

それまでパパにはシッカリと休んで、療養をして頂かなくてはならない。

<blank>

あれだけソニアママを心配をかけさせたんだからね！

お仕事などは当然禁止です！

最低でもひと月は、ソニアママに付きっきりで面倒を見て頂いて下さいね！！

<blank>

そんなワケで、今わたしはハワードパパに代わってコープタウンまで来ている。

本当は、ご自分の手でお届けしたかったそうだけど、今は動けないのだから仕方が無い。

それでも、一刻も早くお渡ししたいと言う想いもあり、わたしが代りにお届けする事になったのだ。

<blank>

もう既にマーシュさんの工房へお届を済ませたところだ。

お届けしたのはミスリル製のマジックワンドだ。大きさは手で持つタクト程の長さの物。

学校で魔法の研究会で使うタイプよりも、少し大きい物だ。

彼方此方が傷付いて少し凹んだり、僅かに曲がっているようにも見える。

<blank>

受け取ったマーシュさんはそれを見て目を見開き。

<blank>

「……そうか…………、これがあったのか……そうか…………」

<blank>

そう仰ると、机の上に置いた其れを、いつまでも眺め続けていた。

<blank>

このワンドは、昔マーシュさんが一人前になったばかりの頃、材料も自分で用意して、作り上げた物なのだそうだ。

<blank>

黙り込んでしまわれたマーシュさんを、マリーベルさんにお願いして、わたしは静かに工房を後にした。

<blank>

<blank>

そう、あの日、黒岩で幾つかアイテムが回収出来ていた。

わたしはそれを、必要な方達にお届けする事を頼まれたのだ。

<blank>

やはり、想いの篭ったアイテムは、想いを籠めた方にお返しするべきなのだろう……。

<blank>

<blank>

アイテムと言えば！

あの呪いのアイテムが、大変な事になっていたらしい。

<blank>

イルタさんが、あの呪物を神殿へ運び込む前、村に到着してオーガストさんに報告を上げていた僅かな間に、一緒に戻られた事務方のクラークさん……だったかな？その方が1人で持ち出して、村を出てしまったと言うのだ。

なんでも、一刻も早く王都へ届ける事が、自分の義務だと仰っていたとか、なんとか……。

あんな危ない物、素人が触っていい物では無いんだけどねぇ……。

<blank>

で、結局、コープタウンの先にある、マソムと云う街で……、マソムは嘗て、旧アムカム領に入る為の関所だった場所の宿場町で、今でもアムカム地方へ出入りする際の、税関の様な役割を担っている町だ。

……そこで、とても残念な形で発見されたそうだ。

<blank>

そこには、恐らく……、恐らくらしいんだけど、あのフーリエ使節団代表も居たらしい。

何故、恐らくかと云うと、……その残骸しか見つかっていないからだ。

<blank>

……まあ、アレが動き出したらそうなるよねぇ……。

とても残念な結果だけど、不幸中の幸いで、その惨劇はフーリエ代表達が居た部屋だけで済んだらしい。

その後、速やかに回収された呪物は、神殿庁が厳重に封印し、管理に当たっているという話だ。

<blank>

フーリエ代表やクラークさんにはお気の毒だけど、事態がそれ以上大きくならなくて本当に良かったよ。

<blank>

<blank>

そうこうする内に、もう一つの目的地に辿り着いた。

<blank>

店先から中を窺うと、商品を整理されている姿が直ぐ確認出来た。

するとアチラも直ぐわたしに気付き、笑顔を向けて来る。

<blank>

「あら？クラウドのお嬢さん！いらっしゃいませ！今日はどうしたの？お1人？」

「はい。今日はお届け物に上がり、ました」

「あら？私に？なにかしら？」

<blank>

相変わらずの魅力的な笑顔を振りまき、腰まで届く綺麗なブルネットの髪を揺らして、『昼下がり』の店長セシリーさんがコチラへ歩み寄って来た。

そう、お届けするお相手はセシリーさんだ。

<blank>

わたしが小さな包みを差し出すと、セシリーさんは少し戸惑った様な顔をされたが、直ぐに受け取ってくれた。

そして、包んであった布を開き、顔を出したソレを見て目を見開いた。

<blank>

「それは、セシリーさんがお持ちになるのが、一番良いと、ハワードパパが仰って、いました」

<blank>

布の中から出て来たのは、古びたバングルだ。

<blank>

「…………そう、御頭首は……いえ、ハワードは戻って来たのね？コンラッドもジルベルトも？」

<blank>

少し声を震わせながら、セシリーさんが手元に視線を落したまま問いかけて来た。

<blank>

「はい、皆さんご無事、です」

<blank>

セシリーさんもまた、嘗てハワードパパ達とパーティを組まれていたお1人だ。

<blank>

「あいつ等……、私にアイツの姿は見せられない、とか言ってたらしいのよ？……バカみたいよね？」

<blank>

そのバングルは、その昔セシリーさんからロランさんに贈られた物だそうだ。

アムカムで、女の人から男の人にバングルを渡すのはどう云う意味なのかは、わたしも知っている。

セシリーさんは、手の中のバングルをキュッと握り締めると、そのまま上を向いてしまった

<blank>

「ホント……、男って、ホントに皆んなバカ……」

<blank>

上を向いたまま、セシリーさんはそう呟いた。

<blank>

「ありがとう、クラウドのお嬢さん……。届けてくれて……、帰してくれてありがとう…………」

<blank>

そう仰るセシリーさんに深く頭を下げ、わたしはそのまま静かにお店を後にした。

<blank>

陽の光は暖かく、風が優しい穏やかさを運び街を吹き抜ける。

もう春本番だ。



<blank>

----------------

いつもお読み頂きありがとうございます！

これにて2章は終了です。

<blank>

この後幕間をボチボチと投下して、しばらく時間を置いてから3章を始めたいと思います。

<blank>

3章は学園編です！

もう学園物で、キャッキャウフフさせたいんです！！(>ω<)

<blank>

今まで、アムカムしか登場していなかった舞台を外に広げて行きます。

色んな種族出します！

ンで3章はバトルは無いです！3章にはね！！

<blank>

あ、でも学園バトルはセオリーですかね？！

セオリーは神なので！！

<blank>

<blank>

ブクマ、ご評価本当にありがとうございます！

間違い無く活力を頂いております！！

<blank>

まだまだこの後もスージィにお付き合い下さい！！！

<blank>

<blank>

<blank>

この後に『2章登場人物』も投下します～

<blank>

