# 94話　ノースミリア冒険者組合

やっとの事今年一発目＾＾；

遅ればせながら、あけましておめでとうございます！

<blank>

お待たせしてしまい申し訳ありませんでした！！


----------------

<blank>

「ノースミリア冒険者組合へようこそ！登録のお申込みですか？」

「ええ！登録をお願いしたいの！手続きはコチラで良いのかしら？！」

「はい！コチラでお伺い致します！」

<blank>

冒険者組合のカウンター越しに、受付のお姉さんが零れんばかりの笑顔で、ビビと登録の為のやり取りをしている。

<blank>

ここは、商業施設やオフィスが立ち並ぶ、『アルファルファ大通り』と呼ばれるデケンベルのメインストリートの一角にある建物の中だ。

建物はどこかの博物館か何か？ってぐらい立派な物だったし、場所も馬車の停車場から50メートルと離れていないので、立地も随分良さそうだ。

なんか冒険者組合ってスゲーと、建物を目の前で思わず呆けた様に見上げてしまいましたよ。

<blank>

ま、スゴイと言えば、馬車を降りてからココに辿り着くまでも凄かったんだけどね！！

<blank>

馬車を降りてからは、50メートルにも満たない短い距離の筈だったんだよ。

そう、50メートルも無い短い距離なのだ。

そんな短い距離なのに……。

ナンデあんなに絡まれちゃうかね？！

<blank>

5歩程度進むだけでチャラいのが寄って来た！「ヘイ！カノジョ！」とか呼び掛けて来る生物が、本当にこの世に存在している事も、今日初めて知ったよ？！

まあ大体のやつらは手が届く距離に来る前に、ロンバートの『圧』に屈して逃げて行くのだけどね！

何と言っても190近い身長と、肩幅も広く胸板も厚いロンバートからの睨みがあれば、大抵の奴ならそれでビビる。

<blank>

それでも、その圧を越えて来る輩も、中には居る事は居るのだ。

で、そいつらは大体ミアに寄って行くのだ！

勿論！声をかけられてもミアは華麗にスルーだ。

それでもしつこく「チョッ！待てよ！」なんて言って、ミアの身体に手を触れようとしたモノなら、次の瞬間、ミアが笑顔のまま放つボディーブローがそいつの懐深くに重く突き刺さる。

そしてそこには、悶絶する汚物が一つ出来上がるワケです。……コワいですね。

<blank>

まあ、ミアに手が伸びる前に、ウチの男共に何とかしろ！って話もあるけどさ……。でも、アーヴィンはビビ専用機と化していたし？ロンバートは、わたしと手を繋いでいるカレンさんを、メインでガードしていたから、ミアが自然とソロになってた。

ヤロウ共のつけ込む先も、ソコなんだろうし、大体にしてあれだけの質量を2つ、バインバインと揺らして歩てりゃ、そりゃ寄っても来るわな！！

<blank>

そっれにしても、男共の寄って来方がホントにキモかった！次々湧く様は黒い害虫を思い出しちゃったんですけど！

カサカサ言いながら寄って来た様は、まぢ鳥肌モンだったわよ？！！

<blank>

で、ミアがすっかり『チャラ男ホイホイ』と化してしまった頃に、やっとココに辿り着いて今に至っている訳です。

<blank>

「お友達のグループでの登録ですか？女の子同士のグループは大歓迎ですよ！今なら4名以上のご登録ですと、お祝い金として、お一人に50Cを差し上げています！」

「あーー、一緒に登録だけど！女子だけではないのよね！」

「あ、そうでしたか！失礼いたしました。それではこちらのお二人もご一緒ですね？」

「そうね！今日はこの6人で登録しに来たの！」

「畏まりました！いずれにしても4名様以上ですので、お祝い金の支給は御座いますので、ご安心ください！」

「あら！そうなの？ありがとう！」

「グループでのご登録は、どちらにしても大歓迎ですので！」

<blank>

受付のお姉さんとビビが、淀みなく会話を続けていた。

やっぱビビッて、こういう事に慣れているんだなぁと改めて感じてしまうよね、ウン。

<blank>

「では、こちらの用紙に必要事項のご記入をお願いします」

<blank>

お姉さんから人数分の登録用紙を受け取ったビビが、みんなに手渡して行く。

ほむ、意外と書く項目は普通だな？

冒険者組合ならもっと、得意が剣なのか魔法なのか？とか、所有スキルは？とか申請するもんだと思ってたけど……特に必要無いのかな？

<blank>

「あ、それと、皆さんも『ミリアキャステルアイ寄宿校』の生徒さん達ですよね？用紙へのご記入は、お名前と出身地だけで結構ですので、終わりましたらご一緒に生徒証をご提示下さい」

「あら！随分と簡単なのね！」

「ミリアキャステルアイの生徒さんなら、間違いありませんから」

<blank>

お姉さんは笑顔で『ですので入会審査も必要ありません』と続けた。

なるほど、確かに生徒証は身分証そのものだもんね。

それにしても、やっぱウチの学校って結構信用あるんだなぁ……と、改めて思ったりもする。

<blank>

「では、簡単にではありますが当冒険者組合について、一通り説明させて頂きます」

<blank>

皆が用紙に記入し、生徒証を見せ終わると、受付のお姉さんはカウンター前の椅子をわたし達に勧め、全員座ったのを確認してから話を始めた。

<blank>

「まず、当冒険者組合の会員様には等級があり、今日登録されたばかりの皆様には、初等の『Fランク』からスタートして頂く事になります」

<blank>

おお！やっぱりランク制か！ウンウン！冒険者組合の鉄板だよね！ン？でも冒険者の事を会員って言うんだ？変わってるなぁ。

<blank>

「『Fランク』は試用期間になります。3回お仕事をして頂ければ、次の『Eランク』へ昇級します。ただし、お仕事とお仕事の間は10日以内にお願い致します。まあ、1週間に一度して頂ければ間違いありませんね。間が10日以上空いてしまいますと、また初めからカウントし直しになってしまいますので、ご注意ください。

次の『Eランクは』見習いと呼ばれるランクです。こちらは、3か月以内に合計で10日お仕事をして頂ければ、次の一般会員である『Dランク』へと昇級致します。そして――――」

<blank>

こんな風に受付のお姉さんは、淡々と説明を続けてくれた。みんなも、ウンウンと熱心に話を聞いている。

ほうほう、Cは『チームリーダー』って称号なのか。んで、Cに上がるには同じ『チームリーダー』の推薦が必要なのね。Bになるには更に上からの承認も必要で、ランクが上がるほど収入も増える訳か。それは当然だよね……。で、Sランクはないのかな？

うーーーん、でもなんだろ？何だろこの違和感は？

最初は仕事を受けるだけでランクが上がって行くって、随分簡単だものね……。冒険者になる時とか、ランクアップの時に試験とか無いのかな？

<blank>

「――――ここまでで何かご質問はございますか？」

「あ、あの、ランクが上がる時に、昇級試験とかは無いのですか？」

「はい？昇級試験ですか？ランクアップは今申し上げた様な、既定の条件を満たして頂ければ良いので、特に設けてはおりませんが？」

「なるほど……、そう、なんですね……、分かりました。ありがとうござい、ます」

「他はございませんか？他にご質問が無いようでしたら、説明はここで一旦終了にさせて頂きます。今説明させて頂いた内容や、その他の組合の決まり事などは、こち他の小冊子に詳しく記して御座いますので、必ず内容には目をお通しおきください」

<blank>

冒険者の昇級試験も、鉄板だと思ってたんだけどなぁ……。入る前の、実力試験みたいなものも無いみたいだし。

お姉さんには、　説明したと思いますが……　ってな感じで困ったような笑顔を向けられてしまったよ。

その後、文庫本サイズの薄い手帳を人数分出して、ひとり一人に配られた。

<blank>

「それでは、これでコチラからのご説明を終了とさせて頂きます。皆様のカードが出来上がるまでまだ少し時間がかかりますので、あちらのソファーで暫しお待ちください」

<blank>

なんとなくモヤっとした物を抱えながら、言われた通り待合のソファーまで皆で向かった。

そう、この待合所も思っていた冒険者組合のソレとは違ってんのよね。

やっぱ冒険者組合の待合と言えば、想像するのは『むくつけき野郎共』がたむろする場末の酒場みたいな待合室じゃん？

そこで登録しに来た子達に、質の悪い酔っ払ったベテランが絡んでくるのも鉄板ジャン？！！

ところがココは、待合室もカウンターも、まるで銀行のソレみたいに綺麗で整っていた。

ま、綺麗なのは良いんだけどね！汚いよりは綺麗な方が良いに決まっているんだけどね！ウン！

でもなんだろ、このそーじゃない感はっ？！

<blank>

待合室に居る人達も、大人し気に座ってファイルみたいの見ていたり、多分仕事が貼ってある掲示板かな？それを見ていたりしてる。

室内に居るのは20人弱かな？どっちにしても皆さんお行儀が良くて、大人しく静かだ。

<blank>

あ、ウチの学校の生徒も何人もいるな。大体が上級生か？お？こっちには同級生も居る……。

と思ってたら、その同級生の内の二人がコチラに近づいて来た。

<blank>

「あのー、皆さん今日はご登録にいらっしゃったんですか？」

「ええ！今登録を済ませたところよ！」

<blank>

ニコニコと、人懐こそうな笑顔で声をかけて来た同級生は、クラスメイトでもあるクゥ・メルルさんだった。

<blank>

「それでは、今はカードの発行待ちですね？」

<blank>

物静かな物言いで話しかけてきたもう一人は、やはりクラスメイトのセルキー・マウさんだ。

<blank>

「そうなんです。お二人は、もう随分前に登録済ませてるんです、か？」

「はい、わたくし共は夏季休暇に入ると、直ぐにしてしまいましたから」

<blank>

フワリと、軽いウェブのかかった赤茶の髪が可愛いクゥ・メルルさんは、ここデケンベル出身の半獣人。

青く長い髪が綺麗なセルキー・マウさんは、オセアノス出身の海人の方だ。

<blank>

お二人共、初等舎からミリアキャステルアイに席を置く、所謂『内部生』と言われる方達だ。

対して、わたし達の様に、受験で中等舎から入る生徒達を『外部生』と呼ぶらしい。

如何せん、入学したばかりの今は、わたし達外部生と、何年もミリアキャステルアイで学ぶ内部生の間には、まだ微妙な空気が在ったりするらしいんだけど、このお二人はまだ学校になれていない外部生に積極的に声をかけ、気を使って下さる気持ちの優しい方達だった。

<blank>

それに、クゥ・メルルさんは、実はそのお名前からも分かる様に、デケンベルに来る道中でご一緒した、あのクゥ・エメルさんの妹さんなのですよ！

初めて教室でお会いした時は、ホントに驚いた！

更にセルキー・マウさんも、アムカムとは繋がりの深いオセアノス出身だし。

そんな事もあって、このお二人とは、入学初日に既にお友達になっていたのだ。

<blank>

「皆さん、登録が済んだらどうされるんです？」

「直ぐに出来る仕事が無いか、聞いてみようと思っているの！短時間で済む仕事があれば、済ませてしまいたいのよね！出来るだけ早くランク上げてしまいたいし！」

「それでしたら……、わたくし達の受けたお仕事はどうでしょうか？まだ募集の枠も空いている筈ですから……、お仕事も1時間くらいで終るものですし」

「あら！それは魅力的なお誘いね！ちょっと聞いてみようかしら！」

「では、わたくしも受付までご一緒して、確認してみましょう」

<blank>

ビビとセルキーさんが、一緒に受付までお仕事の確認をしに向かっていった。

なんか、早くも最初の仕事が決まりそうな雰囲気だ。

<blank>

「あ、あの……、本当にわたしもご一緒させて頂いて宜しいんですか？」

「勿論ですカレンさん。初仕事がカレンさんと一緒に出来て、わたしは嬉しいです、よ？」

「あ、ありがとうございます。そう言って頂けると……」

<blank>

未だに何故か遠慮をしているカレンさんの両の手を取って、安心する様に、と握りしめた。

ココへ来るまでのカレンさんの話では、出来るだけ早く、冒険者組合へは登録したかったと言っていた。

どうして早く登録したかったのか、その辺の事情は聞けてないけれど……、折角寮も同室で、友達にもなったのだもの、どうせなら一緒に始められれば嬉しいモノね！

カレンさんは、ほんのりと頬を染めてわたしの手を握り返してくれた。とりあえず安心してくれたみたいだ。

<blank>

……それにしても！手を握られて、モジモジとはにかむカレンさんてば、可愛いったらありゃしないじゃない？！

このまま抱き締めちゃったらダメかな？駄目かな？！流石にココでは他所様の人目があるから、そんな行動は控えるべきなんだろね。

きっとこれがミアなら、人目もはばからず事に及ぶのだろうけれど！まあ、わたしには良識と言う物があるからね！ウン！控えるよ！

でもやっぱり、カレンさんはカワユス！

<blank>

<blank>

「ああ！やっぱりクラウド嬢だ！こんにちは！こんな所でお会いするなんて奇遇ですね！」

<blank>

わたしとカレンさんの甘い空間に、唐突に空気も読まず声をかけて来る者が居た。

それは、この待合室に居た、もう一人の同級生からのものだ。

<blank>

ウン、気付いていたよキミの事は。

わたしもね、まさかこんな所でキミに会うなんてね、ホントに思ってもいなかったわよ！

<blank>

「あら？ご機嫌ようミスターデイビス。本当に奇遇です、わね」

<blank>

今初めて気が付いたと云う様に、その声の主に向け応えた。

応えた先に居る彼は、片手を上げてニコニコと屈託のない笑みを浮かべ、コチラへ向かって歩いて来る。

<blank>

彼は、第4組に在籍するダニエル・デイビス君。

わたしが入寮したその日に、薔薇園で怒りのコークスクリューを撃ち放ち、派手にブッ飛ばしてしまった男子生徒だ。



<blank>

----------------

いつもお読みいただき、ありがとうございます！

<blank>

やぁっとダニエル君の名前を出す事が出来た・・・。

間あき過ぎだよねぇ＾＾A

