# Ａ－５６　今後の予想

<b>

<b>

<b>

ニーズ君の命により、彼を護衛している兵士たちが退出する。護衛対象が王族だけあって最初は心配そうな顔をしていたけれど、ニーズ君が「心配ないから」と追加で言葉を足すと、しぶしぶながら部屋を出て行った。

<b>

俺はドアが閉まるのを見届けると、さっそく職業一覧のウィンドウを出現させて、ニーズ君に見えるように身体の向きを調整。

<b>

「というわけで、これが俺の職業一覧だ」

<b>

テンペスト時代ならばあまり自慢できるレベルでもないが、この世界での俺は頭何個か分飛びぬけている。

三次職は全てレベル９０以上だし、二次職と派生二次職は全６０以上だし、カンストしているモノもいくつかある。

<b>

ニーズ君は表示されている俺のウィンドウを見て瞬きを繰り返したかと思うと、今度は目をこすってからさらに顔を近づけた。そしてまた目を瞬かせている。

<b>

「…………どういうこと？」

<b>

ニーズ君がやっとのことで絞り出したのは、そんな疑問の言葉だった。

ずらりと縦に並んだ職業に、彼は上から下へと視線を向ける。セラやフェノンは、彼の驚愕の表情を見て楽しそうに笑っていた。

<b>

「見ての通りだな」

<b>

「いや、そうは言っても……これって現実的に可能なのかい？」

<b>

「まぁ頑張ればいけるよ。とりあえず俺のこのレベルについてはまだ内密に――で、そのうちリンデール王国からお知らせが来ると思うから、それを楽しみに待っていてくれ。たぶんこの職業一覧は覚えておいて損しないから」

<b>

「わ、わかった。ひとまず君が常識から逸脱した存在だということは理解したよ。嫌というほどに……」

<b>

口ではそう言っているものの彼の声のトーンはどこか落ち着きがなくて、はたして現実として受け入れてくれているのか、俺から見て定かではない。

信じるも信じないもニーズ君次第なのだが……まぁ時間が経って冷静になれば事実として受け止めてくれるだろう。

<b>

ニーズ君はこのことについて深く追求するでもなく、何かを考えるように静かに俯いて顎に手を当てていた。俺としても、色々質問されたところで現時点で答えられることと答えられないことがあるし、今日のところはここまでとしておきたい。

<b>

餌をぶら下げて放置するような形にはなってしまうが、後々彼と……そしてこの国の為になるだろうから、そこは我慢してくれ。

<b>

「明日はＡランクダンジョンだよな。そっちの打ち合わせもしておこうか」

<b>

俺は話題を切り替え、笑顔でニーズ君に言う。

彼は俺が詳しく話す気がないと悟ったのか、苦笑しながら了承の返事をした。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

ニーズ君と打ち合わせを行ったあと、俺たちはまっすぐ宿へと戻ってきた。地球での俺の生活を考えるとありえないほど高級なのだが、なんだか少し慣れてきてしまって微妙な気分だ。もしも生前のアパートに戻ったとしたら、ひどく狭くるしい印象を受けることだろう。

<b>

で、同室は変わらずノアのまま。

女性として下界に降りてきたこいつには失礼かもしれないが、メンバーの中で一番いかがわしい気持ちが湧いてこないから、俺としては助かる。さすがにここで欲情しちゃだめだろう。

<b>

「僕としてはいっこうにかまわないんだけどね――チラ」

<b>

「心を読むな妻帯者に色目を使うなバスローブをたくしあげるな！」

<b>

「あっはっはっ」

<b>

俺が声を荒げて反抗するも、ノアは気にした様子もなくケラケラと笑っていた。相変わらずのクソガキっぷりだが、なぜか憎めない。いや、別に「良い太ももだった」とか思ってないからな。

<b>

ベッドに腰かけて足をパタパタと動かすノアを眺め、一つため息。

<b>

「そんな調子で明日もふざけてたら怪我するぞ。一応Ａランクだからな」

<b>

明日の午前中は移動の時間で、午後からダンジョンへと突入する予定だ。ＡランクもＳランクも、広さや魔物の数のせいでそこそこ時間が掛かってしまうため、別々の日程で攻略することになっていた。なので、朝は比較的のんびりだ。

<b>

「問題ないよ～。一応僕、神様だからね。甘く見て貰っちゃあ困るよ」

<b>

「元神様だろうが。今のお前は頭に知識が詰まっているだけで、俺たちとの差はないんだろ？　油断してると痛い目見るぞ？」

<b>

「ふふっ、知識に勝るものはないよ。それはお兄ちゃんが一番わかってるんじゃないかな」

<b>

「……まぁ、それはそうだけど」

<b>

ノアの言う通り、俺の力がこの世界で通用していたのは知識があったからだ。

<b>

強くなるための知識とそして戦うための知識。目も特殊だったから、知識だけ――とは言えないけれど。目に見えない経験値ってやつが、俺がこの世界で頂点に至ることのできた一番の理由なのは間違いない。

<b>

「お兄ちゃんこそ、油断していると足元をすくわれるかもしれないよ？　イデア様がこのまま何もしないとは限らない――今の管理者はあの方だからね。新しい敵とか……ダンジョンが作られるかもしれないし、それに伴って新たなアイテムとかさ」

<b>

「おー！　そうなってくれたら楽しいだろうな！　反復して効率化――とかがやっぱり一番好きだけど、新しい挑戦ってのも楽しいし」

<b>

「もしかしたらダンジョンの中じゃなくて、道端にそのまま魔物が出てきたりして」

<b>

ノアが人差し指を立てて、さも『どうだこの案は』と言いたげに口の端を吊り上げる。

<b>

だがそれはちょっとな……探索者以外の人が大変すぎる気がするぞ。

他のゲームやラノベとかだとそういう話もあるが、ドラゴンが街の上を飛んだりして、ビクビクしながら生活するのは嫌すぎるだろ。戦える力のある俺でも嫌だわ。

<b>

「うーん……どんな魔物に出会うのかわからない状態ってのはたしかに楽しそうだけど、一気にこの世界の死亡率が上がりそうだよな。わざわざそんな世界に変えるってことはしないんじゃないか？　別に人口過多ってわけでもないだろうに」

<b>

「それもそうかぁ……まぁそもそも、イデア様が何もしないって可能性も十分あるんだけどね」

<b>

そうだった。これはあくまでたとえ話だよな。

<b>

だけどイデア様……もし世界に何かテコ入れをする気があるのであれば、ぜひとも楽しめる方向でお願いします。

<b>

俺は天井を見上げながら、そんなことを脳裏に思い浮かべた。

<b>

<b>

<b>

<b>

----------------

お読みいただきありがとうございます┏○ペコッ

<b>

広告の下にある☆☆☆☆☆をタッチすると、作者が元気になります。

この物語を『面白い』、『続きが気になる』と思っていただけたら、

私は星が色づくほど元気になりますので、ご協力お願いします┏○ペコッ