# Ａ－１７　バトンタッチ

<b>

<b>

<b>

Ｂランクダンジョン四階層。

<b>

階層をまたぐ度にカウントダウンのギリギリまで休憩をしてはいたが、アーノルドの疲労は着実に蓄積してきていた。

<b>

今のところ、『剣を突き刺して抜けなくなる』というどこかの誰かさんと同じ事態に陥る様子はないが、一匹のオークを倒すのにかなりの時間が掛かってしまっている。

そんなわけで俺たちお守三人組は、四階層に入ってからいつでも参戦できるよう、より一層気を張ってアーノルドの勝負を見守っていた。

<b>

「くっ、もう来たか！！」

<b>

アーノルドが現在交戦中のオークの背後から、別のオークがゆっくりと地面を踏みしめながらアーノルドの下へと近づいていく。その新たな魔物は明確な敵意を目に宿し、いつ走り出して襲い掛かってきてもおかしくない様子だった。

アーノルドは逃げるか――それとも戦い続けるか判断しかねているように見える。

<b>

……ここまでか。

<b>

「セラ、ノア。後ろのオークはこっちで倒すぞ。今のアーノルドじゃ大怪我しそうだ」

<b>

魔弓術士のスキル――『魔道矢』を放つため、手で弓を引き絞る形をつくりつつ、両隣で待機していた仲間に声を掛けた。

<b>

すると、意気揚々と「待っていたぞ！」とセラが返事をして、「僕いるかなぁ」と首を傾げながらノアが言う。

お互いに違う反応を見せながらも、二人はほぼ同時にオークめがけて走り出していた。

セラたちが意図せず巻き起こした風で、俺の髪の毛が前へと流れる。

<b>

二人の背中を眺めつつ、俺は不審に思われないように威力をセーブしてから二人の間を縫って魔法の矢を放つ。

攻撃は――もちろん命中。３０メートルほどの距離を進んだ矢は、狙い通りにオークの右肩へと突き刺さった。

<b>

「目の前の敵に集中しろっ！！」

<b>

急な状況の変化にアーノルドが気を散らさぬよう、俺は先回りして叫ぶ。目の前に自分を殺しうる脅威があるにもかかわらず、そんな馬鹿な行動はとらないと思うが、一応。

<b>

右肩を負傷したことでオークが武器の棍棒を地面に落とす。敵はそれをすぐに拾おうとするが、それよりも先にノアの火系統の射出魔法が顔面に炸裂。

<b>

グオォ――という痛々しい叫び声を上げながら、オークは顔を手で覆う。目前にまで迫ったセラを気にかける余裕はなさそうだ。

<b>

「――ふっ」

<b>

短く息を吐きながら、セラは素早く剣でオークの脚を切りつけた。そして敵に狙いを定められぬよう、足を動かしながらさらに攻撃を仕掛ける。

彼女はいまでも俺の教えを忠実に守っており、仕留めるための攻撃はなく、ダメージを蓄積させるための剣を振るっていた。

<b>

ノアによる魔法と、セラによる剣戟。

<b>

一年以上同じパーティで過ごしてきただけあって、連携はなかなかのものだ。相手がどう動くのか、お互いに理解している――そんな戦い方である。

<b>

「――って、こっちは心配する必要ないんだよ。アーノルドだアーノルド」

<b>

瞬く間に敵を行動不能に追いやっているセラたちの近くで、アーノルドは苦しそうにオークの棍棒を剣で押し返そうとしていた。

<b>

「ここで俺が倒すのもなんだし――」

<b>

呟き、俺はインベントリから何の変哲もない弓を取りだした。

この弓はＣランクダンジョンのドロップ品で、特殊能力があるわけでもなければ特別威力が高いわけでもない。矢は店売りの安物だ。

<b>

「ほっ、ほっ――とな」

<b>

まず実物の矢を射って、即座に魔道矢を放った。

そのわずかなタイムラグは、射出速度の違いにより調整される。

それぞれの矢はアーノルドの両脇をすり抜け、ほぼ当時にオークの両肩へと到達した。

<b>

「……マジか」

<b>

魔道矢の方は想定通りの場所に吸い込まれていったが、最近あまり実物の弓を触っていなかったからか、店売りの矢のほうは二センチ程度の誤差がでてしまっていた。ＤＥＸによる命中補正があるのにもかかわらず――だ。

傍から見たら上出来なのかもしれないけれど、俺に湧き上がってくるのは負の感情だけ。

<b>

「練習サボりすぎたな……これが平和ボケってやつか」

<b>

オークが棍棒を落とした隙に、一気に勝負を仕掛けようとするアーノルドを視界に収めつつ、俺は大きな大きなため息を吐く。胃酸や休憩中に食べたサンドイッチも一緒に流れ出してきそうなほど、深く。

<b>

こんな不甲斐ない指導者では、弓を扱っているシリーに胸を張って教えることなどできやしない。

ベノムを倒し、覇王の職業を得たことで舞い上がっていたのだろうか。

<b>

「久しぶりに一人で特訓でもしようかな」

<b>

最近は仲間たちと過ごすことが楽しくてしかたなかった。

ずっと独りぼっちになってしまった反動ってのもあるし、誰かに指導する楽しさを実感していたってのもある。

皆の目標や憧れでいられるように――ガッカリされるようなことがないように、改めて鍛えなおさないとな。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

オークが出現する四階層にて、アーノルドは自ら『一人ではここまでが限界らしい』と俺たちにリタイアの宣言をした。

まだ行ける――と自分の実力を過信して特攻するようなヤツも多いというのに、現実から目を逸らさないその発言にはかなり好感が持てた。

<b>

四階層の敵を倒し終えたところで、カウントダウンタイマーが出現。先に進まず帰還を選ぶこともできたのだが、アーノルドの『サイクロプスが見たい』という想いと、セラの『暴れたりない』という心の内に秘められた想いが上手く合致し、先へ進むことに。

<b>

なぜ心の声がわかったかって？　どこかのちびっこが耳打ちしてきたからだよ。

<b>

二人が五階層のオーガを倒している間、俺は弓の弦をいじりながら身体を休めているアーノルドと会話をしていた。

<b>

「どうだった？　リンデールのＢランクは」

<b>

「うむ、実に興味深い経験だった。私の我儘に付き合ってくれて感謝する」

<b>

「そいつは良かった。礼ならあの二人に言ってやってくれ」

<b>

「もちろんだとも。だが、エスアールにも助けられた――とんでもない弓の精度だったな。戦闘中だというのに思わず動きを止めてしまったぞ」

<b>

「たまたまだよ」

<b>

タイミングも狙った場所も微妙にずれてしまったし。

彼の気持ちは嬉しいが、あまり喜べない称賛の言葉だ。

<b>

「うちのパーティにはシリーっていう弓士がいるからな。そっちのほうがすごいさ」

<b>

彼女も同時着弾の技術は修得している。まだムラはあるが、実戦で使用するのになにも問題はないレベルだ。彼女のほうがすごいと言ってもバレやしないだろう。

<b>

アーノルド――というか俺のことを知る人たち以外には、こうでも言っておかないと『なぜサポート役なんてしているんだ？』という話になってしまうし。

<b>

アーノルドは俺の話を聞きながらも、視線はセラとノアがいる場所に向かっている。

<b>

「ノア様も素晴らしいが、セラ＝ベルノート――彼女の剣術は凄まじいな。正直、リンデール王国が称号をばら撒いているのかとも思ったが……とんでもない間違いだった。セラは間違いなく百年、いや千年に一度の逸材だろう」

<b>

「あぁ、彼女は凄いぞ」

<b>

偽りの言葉なく、俺はアーノルドの言葉に同意した。

あの学習能力は確かに千年に一度レベルのモノだろう。

<b>

「貴殿から見て、シンとセラが戦ったらどちらが勝つと思う？」

<b>

最初に彼を目撃した『はっはぁ！』な状態よりも、随分と大人しくなってしまっていた。

平民の俺に向かって『貴殿』なんて敬称を使っているし、自信喪失状態なのだろうか。

<b>

「個人戦ならセラ、団体戦なら迅雷の軌跡って感じだと思うぞ。ＡＳＲは迅雷の軌跡に比べて歴史が浅いからな」

<b>

この言葉を正確にするためには、俺とノア抜きでなら――という追加情報を付けないといけないけれど、それは秘密ということで。

<b>

「……剣姫、セラ＝ベルノートか」

<b>

噛みしめるように、俺の愛する人の名を口にするアーノルド。

ノアを見る時は目がハートになっていたが、セラを見る彼の目はいたって真面目なモノだった。

<b>

なんとなく、

<b>

またアーノルドが面倒なことを言い出しそうな気がするんだが、気のせいだと信じたい。

<b>

<b>

<b>