# Ａ－３７　私、良いこと言っただろ！？

コミカライズ一巻が予約受付中でございます！

電子もある模様

----------------

<b>

<b>

<b>

<b>

陛下と王城で会ってから、一週間ほどの日が過ぎた。

<b>

決戦に備え、全ての職業レベルを最大値にまで引き上げ、全スキルを取得することも考えたが、いかんせん時間がかかりすぎる。

それに使わないスキルまでそろえても意味ないし、付け焼き刃の戦闘スタイルを試させてもらえるほど『月』の連中は甘くない。

<b>

「案外覚えてるもんだ」

<b>

自室で一人、胡坐をかき、目を閉じてそんなことを呟く。

<b>

俺はここ数日、ただひたすらに視界を閉ざしテンペストでの戦闘を思い出していた。

この世界の住人とかけ離れた、まさに達人級の猛者たちの戦いを。

<b>

この世界でいうとセラがその域に一番近いと言えるだろうが、まだまだ足りない。ステータスをきちんと揃えれば、１０００位ぐらいの連中とやり合えるかどうかといったところだ。

<b>

セラを含め、たとえこの世界の上位１０名をかき集めて模擬戦をさせてもらえたとしても、ソレを『月』の戦力と比べると、残念ながらスッポンと評価せざるを得ない。

それぐらいに、死をかえりみず訓練を繰り返していたゲーマーたちとは差があるのだ。まさしくチートである。

<b>

「覇王……か。ゲーム時代にこの職業が試せていれば、どんな試合運びになるのか予測がつきやすいんだがなぁ」

<b>

まだ時刻は昼の二時過ぎ。

パーティメンバーたちはそれぞれ、家でくつろいだり、街に出たり、王城へ行ったりと思い思いの時間を過ごしているようだ。

<b>

食事をする時は一緒だし、ティータイムを共にすることもあるが、きちんと彼女たちは俺を一人にする時間を用意してくれている。その心遣いがとてもありがたい。

<b>

「イデア様も陛下も仲間も、これだけお膳立てしてくれてるんだから、無様は晒せ――」

<b>

――ない。

そんな一人言を紡ごうとした口が、控えめなノックの音で中断される。

<b>

「どうぞ」

<b>

長く共に生活していると、ノックの音で誰が扉の前にいるかぐらいはわかるようになる。この音の種類はフェノンで間違いないだろう。はたしてこの特技、役に立つ時がくるのかどうか。

<b>

「失礼します。エスアールさん」

<b>

「いま時間は大丈夫か？　日程が決まったようなので、知らせておこうと思って」

<b>

入室してきたのは、フェノンとセラの二名。

彼女たちは俺の顔をみるやいなや、穏やかに微笑んだ。

<b>

「ありがとな。詳しく聞きたいし、とりあえず座ってくれ」

<b>

ベッドに座っていた俺は、彼女たちをソファに案内してから、自身も向かいのソファに腰掛ける。

<b>

「で、いつぐらいになりそうなんだ？」

<b>

俺からの希望として、１０日は準備させてほしいと伝えていたが、どうなったのだろう。

陛下としても貴族を集めたり、色々な方面に声を掛けたりと時間がかかるだろうし、それぐらいは必要になるだろうと予想していたが……まさか明日になったとか言わないだろうな。

<b>

「二週間後で調整できたそうだ。エスアールが難しいと言うならば、日程を組みなおしてもいいと仰っていたが、どんな具合だ？」

<b>

「そうか、それなら何も問題ないぞ。できることも限られているし、あまり長く放置していていいものじゃないだろうしな」

<b>

結界のようなものがあるせいで、闘技場が使えなくなっている――というのは俺的に何も問題はないのだが、脳内にやるべきタスクがずっと居座っているというのがどうにも心地悪い。

そして何より……俺は以前より強くなったこの力で、早く『月』と戦ってみたかった。

<b>

「では、そのようにお父様にお伝えしておきます。必要な物や気になることがありましたら、いつでも私たちに言ってくださいね？」

<b>

フェノンはそう言うと、まるで心の奥底にある不安を隠すような、曖昧な笑みを作る。

その理由は言わずもがな、俺と『月』の試合のせいだろう。

<b>

この一週間で、俺は逃げることも一度は考えた。

こんな死と隣り合わせの試合をするよりも、どこかでひっそりと暮らしてもいいのではないかと。より確実で、安全な策を選ぶべきなのではないかと。

<b>

「決して負けないから、安心してくれ」

<b>

だが、そうすることを俺は選ばなかった。否、選べなかった。

敵が強いから逃げる――そんな自分の甘い考えを、どうしても俺は許すことができなかったのだ。

<b>

逃げたくない。

負けたくない。

諦めたくない。

<b>

俺のこの世界での行動原理なんて、そんな風にとても単純なんだ。

<b>

「見るのが怖かったら、家で待っていてもいいんだぞ？」

<b>

冗談めかしてそんなことを言うと、セラが「ふっ」と鼻で笑った。

<b>

「私はエスアールを信じているからな。貴方の心も、貴方の強さも。……私たち観客のことは、一旦忘れるといい。そして闘技場に足を踏み入れたら、自分の世界に没入するといい。余計なしがらみは足かせとなるだろう。だから、戦いだけに集中するんだ。もしエスアールが十全の力を発揮できるのならば、たとえどんな敵が現れようとも、貴方が負けることなどありえないのだから」

<b>

セラはキリッとした表情でそう言うと、今度はドヤ顔で胸を張り、フェノンと俺をチラチラと見る。

私、いま良いこと言っただろ！？　褒めてもいいんだぞ！　格好良かっただろ！？　――そんな心の声がありありと透けて見えるようで、俺はフェノンとほぼ同時に思わず吹き出してしまった。

<b>

「むむっ、なぜ可笑しいんだ？　もっとこう……なんだろう……とにかく予想していた反応と違うんだが」

<b>

「セラらしいなと思っただけよ」

<b>

「そうそう。嬉しかったのは事実だから、深く気にするな」

<b>

「そうか……」

<b>

セラは拗ねたように口を尖らせると、目を逸らすように斜め下へ視線を向ける。子供か。

<b>

なにはともあれ、

<b>

「決戦は二週間後か」

<b>

<b>

<b>