# １９　お前は俺のかーちゃんか

<b>

<b>

<b>

迅雷の軌跡とセラさんには、転職後、早速Ｄランクダンジョンへと潜ってもらうことになった。彼らには今日を含めて７日間、みっちりダンジョンでレベルを上げて、ステータスボーナスを獲得してもらわなければならない。

<b>

俺がそのハードスケジュールを告げても、誰１人として嫌そうな顔をする者はなく、レグルスさんが用意した『ステータス確認不要』の封書を手に、嬉々としてＤランクダンジョンへ向かっていった。

セラさんは「こちらのことは任せておけ」と言っていたが、その後ろでは迅雷の軌跡が苦笑していた。そりゃそうだ。セラさん、一番レベル低いし。

<b>

俺のほうも武闘剣士のレベルを３０まで上げて、ＳＴＲを少しでも上げておかなければならない。でないと、長期戦となってＶＩＴ不足に嘆くことになってしまう。

大見得をきった手前、無様な姿を晒すわけにはいかないし、全力でレベル上げに励むとしよう。

<b>

効率的には、やはりＢランクダンジョンの魔物を倒すより、Ｃランクダンジョンで数をこなすほうが早いはず。

<b>

「――いっちょ頑張るか」

<b>

彼らとは、７日後に探索者ギルドで落ち合うことになった。

是非、王女様を助けるために――つまり俺に体力を温存させるために、頑張ってほしいものだ。

<b>

俺はギルドを出たところで、目覚ましと気合いを入れる意味で頬を叩く。

疲れていようが時間が迫っていようが関係ない。レベル上げとか、ステータスとか、経験値とか、そんなゲームみたいなこの世界が、俺はやはり好きなのだ。

ダンジョンへ向かう俺の顔は、自然と笑顔になっていた。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「――間に合ったぁあああああ」

<b>

約束の日の前日、時刻は夕方の５時過ぎだ。

俺はＣランクダンジョンの４層を突破したところで、念願のレベル３０へと到達することができた。

残りの５層とボス？　そんなもの知らん。帰還一択だわ。レベル上げがいくら好きとはいえ、限界ってのはあるんだよ。

<b>

いまからどれだけ頑張ろうと、明日までにレベル４０に到達するのは無理だし、４０に到達しないのであれば、別にいま頑張る必要は無い。

<b>

当初の予定では、俺は合計７日――つまり、迅雷の軌跡たちと話をした日から５日もあれば、派生二次職をレベル３０にできる予定だった。

だが、予想以上に疲労が溜まっていたようで、身体の動きは鈍く、踏破に時間がかかってしまった。

彼らに合わせて７日ということにしていたけど、７日間必要なのは俺のほうだったみたいだ。

<b>

ダンジョンを出て、フラフラした足取りで王都の宿を目指す。

受付の人や他の探索者に『顔色が悪い』と心配されたが、「寝れば治る」と答えて立ち去った。実際その通りだしな。

<b>

「そういえばセラさんたちは、ちゃんとレベル３０にできたのか……？」

<b>

宿の場所は教えていたから、何かあれば連絡があるはずだ。それが無かったということは、おそらく問題なくレベル上げに成功したということだろう。

<b>

栄養ドリンク代わりに、Ｃランクダンジョンでドロップした中級ポーションを一気飲みする。あくまで治癒目的のポーションなので、気休めにしかならない。

味は、美味くも不味くもない。水に少しハーブと薬っぽい風味を足したような味だ。若干甘みもあるが、嫌いな人は嫌いかもな。

<b>

「彼らが俺を信じてくれたように、俺も彼らを信じるしかないよな。うん。違いない。というわけで早く寝たい」

<b>

寝不足で変なテンションになってしまっているのか、俺はいつもより多い独り言を呟きながら、覚束無い足取りで宿へと帰った。

<b>

<b>

宿に帰るなりベッドにダイブした俺は、そのまま翌日の朝８時まで寝続けた。それで全回復したかと問われれば、否と答える他ない。

限界まで蓄積した疲労と睡眠不足は、たかだか１４時間程度の睡眠ではどうにもならなかった。

<b>

「んー……まだ寝足りん」

<b>

ベッドの上で思いっきりあくびをして、寝返りをうつ。うつ伏せになってから枕に向かって「うふぉひふぁふふぁーい（動きたくなーい）」などと叫んでいると、扉がノックされた。

<b>

「エスアール、入ってもいいか？」

<b>

声の主は、セラさんだった。

ベッドから身体を起こし、最低限の身だしなみを整えてから「どうぞ」と返事をした。

<b>

「今日は寝坊させられないからな。迎えにきたぞ」

<b>

彼女は入室するなり、にやりと笑みを浮かべて言った。

確かに俺は前科があるからな。心配するのも無理はないだろう。

そして、彼女のその判断は間違っていなかった。気を抜いたら全てを忘れて二度寝してしまいそうだったし。

<b>

「お気遣いありがとうございます……９時集合ですよね？」

<b>

あと３０分は寝られるだろう？

<b>

「あぁ。さすがに寝起きでダンジョンに入るわけにはいかないだろう？　今ぐらいから目を覚ましておかなければな」

<b>

「ですよねー」

<b>

わかりましたよ起きますよ。

お前は俺のかーちゃんか。

<b>

<b>

顔を洗い、宿１階にある食堂で朝食を取りながら、セラさんから話を聞いていた。内容はもちろん、ここ７日間のこと。

<b>

「では皆さん、３０レベルまでは上げられたんですね」

<b>

「あぁ。迅雷の軌跡の皆は、ダンジョンに入るまではステータスボーナスに関して半信半疑だったが、問題なく倒せたことで、エスアールの言ったことが真実だと確信したようだ。それからは怒涛の魔物狩りだった。もちろん、私は貴方の言ったことは本当だと信じていたがな」

<b>

ふふん。と誇らしげにセラさんは言う。

そして、彼女はそのまま話を続けた。

<b>

「レベル３０に到達したのは一昨日で、昨日はずっと職業を元に戻してから、Ｃランクダンジョンで連携の確認をしていた。迅雷の軌跡はともかく、私もエスアールと同じでソロの探索者だからな」

<b>

「なるほど。セラさんもついにＣランクダンジョンを踏破したんですね」

<b>

「もちろんだ。でないと、Ｂランクダンジョンに入れないだろう？　いざ決戦の地へ向かおうと言う時に、１人だけ取り残されるなど笑い話にもならん」

<b>

「はははっ、それは見てみたかった気もします」

<b>

「ひどいじゃないか」

<b>

セラさんはそう言いつつも、顔は笑顔だ。

だが、これからの戦闘に緊張でもしているのか、若干の強ばりも見える。

ダンジョンを踏破し、王女様の命が救われた時、いったい彼女はどんな顔で笑うのだろうか？

またひとつ、Ｂランクダンジョン踏破の目的が増えたな。

<b>

<b>

朝食を終えてから、俺たちは待ち合わせ時間に間に合うように宿を出た。

探索者ギルドに着くと、受付付近をソワソワした様子で歩くレグルスさんがいた。近づいて、声をかける。

<b>

「おはようございます。迅雷の軌跡の皆さんは来てますか？」

<b>

「おぉ、時間通りにちゃんと来たな。あいつらは酒場のテーブルにいるぞ」

<b>

レグルスさんが視線と顎で場所を示す。その方向に顔を向けると、シンさんがジョッキを片手に持ったまま手を上げた。

<b>

「まさかとは思いますが、酒は飲んでないですよね……？」

<b>

「そこまでバカな奴らじゃねぇよ。飲んでるのは水だ」

<b>

「なぜジョッキで……」

<b>

「さぁな。気合いでも入れてるんじゃねえか？」

<b>

はたしてジョッキで水を飲むことでやる気が出るのだろうか？　少なくとも俺はコップで飲みたいけど。

<b>

シンさん、スズさん、ライカさんの３人が、椅子から立ち上がってこちらに向かってくる。俺は「おはようございます」と挨拶をした。

<b>

「おはよう。お前さんちゃんと寝たのか？」

<b>

「おはようです」

<b>

「おはよう。セラさんも一緒だったのね」

<b>

３人はそれぞれ返事をしてくれて、俺とセラさんもそれに対して、ちゃんと寝ましたよ――とか、エスアールは寝坊するかもしれないから――などと返答する。

<b>

コミュニケーションも大事だとは思うが、長々と話している暇はない。

<b>

「では、さっそくダンジョンへ向かいましょう。装備やポーションは万全ですか？」

<b>

「あぁ。俺たちが何年探索者やってると思ってるんだ。そういうお前さんはどうなんだ？　武器はインベントリの中なんだろうが、その服は防具とは呼べねぇぞ？」

<b>

「大丈夫ですよ。下手な防具は動きを阻害するだけですから、むしろ逆効果です」

<b>

武器に関しても問題ない。

<b>

本当はＣランクダンジョン踏破前に、街の武器屋で鋼鉄の剣を買っていたので、こいつでそのまま挑むつもりだった。だがそれよりも少しだけ性能の良い刀が、Ｃランクダンジョンのボスがドロップしてくれたのだ。

ゲーム時代からあったドロップなのか、この世界ならではなのかわからない。細々したドロップ品まで覚えていないからな。

<b>

その刀は、『黒刀』という見た目通りの名前をしており、刃渡りは１メートルに満たないぐらい。軽く、切れ味もそこそこ。

微量の戦力アップだが、ないよりはマシだ。

<b>

「無理はするなよ」

<b>

レグルスさんが俺たちそれぞれに目を向けて、そう言った。

彼は徹頭徹尾、身分など関係なく――それこそ王女様と同じぐらい、俺を含む探索者を心配してくれている。

彼のような人間が上司だと、仕事も楽しいだろう。地球で仕事をしていた頃の俺の上司と比べると、ドラゴンとスライムぐらいの差がある。

なんて、ファンタジーな比喩表現をしてみたり。

<b>

「あぁ。行ってくる」

<b>

セラさんはそう言ってから、身を翻し、颯爽と探索者ギルドを出ていった。俺と迅雷の軌跡もその後に続く。途中、シンさんと目が合うと、彼は首を傾げた。

<b>

「俺、国のトップパーティのリーダーなんだが……なんでセラが俺たちを率いてるんだ？」

<b>

「あえてツッコムのも可哀想ですから、許してあげましょう」

<b>

俺たちは揃って肩を竦め、苦笑する。元気よく腕を振って歩くセラさんは、まるで子供が冒険ごっこでもしているかのようだった。

<b>

<b>

<b>

<b>