# Ａ－９５　レゼルへ

<b>

<b>

<b>

翡翠がこの世界にやってきて数日。

彼女はクレセントと共に行動していたのだけど、それぞれソロでＢランクダンジョンに潜り、あっという間に家の建築費用を稼いでしまった。

<b>

彼女たちとしても「なんだかズルをしているようで申し訳ない」という気持ちはあるようだが、これに関しては早急に慣れてもらうしかない。

<b>

俺の場合は転生直後がレベル１だったからまだマシだが……クレセントたちは最初からカンスト状態だからなぁ。

<b>

ＡランクやＳランクのドロップ品を集めれば資金源にはなるけれど、ここリンデールのＢランクダンジョンのように確定ドロップではないし、堅実に稼ぐならエリクサーを求める方が良い。一週間で家を建てられる稼ぎ方に『堅実』という言葉を使うのもどうかとは思うが。

<b>

「ＳＲさん、いまなんで左に躱したんですか？　頭を下げるだけでも十分だったと思うのですが」

<b>

「ＳＲさん、少し握る位置を変えてましたよね？　どうしてですか？」

<b>

「ＳＲさん、白蓮の効果を切れさせないように気を付けていることとかありますか？」

<b>

職業魔王――そして俺と同じく白蓮という武器を使う彼女に対し、『模擬戦でもするか？』と声を掛けてみたところ、質問攻めされることになった。勉強熱心なのはいいことだが、聞いて来る時に顔が近い。もうちょっとおじさんに遠慮してくれ。

<b>

場所は家の前のだだっ広い草原で、観戦者はセラ、フェノン、シリーの三人。

クレセントは俺たちの傍で審判役というか、「姫ちゃんいけぇ！」と賑やかし要員を担っていた。

この後、二対一で試合をやってみたけど……正直、お互いに大けがをさせてしまう不安があったのだろう、全力での試合というわけにはいかなかった。

<b>

まぁそれを差し引いても、俺としては大満足。久しぶりにあつい戦いをすることができた。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「それで、二人はどうする？　俺たちはレゼルのＳランクに行くから、リンデールを離れることになるけど」

<b>

当初の話では、クレセントを一人この国に残すのも忍びないので、一緒に行くということになっていたが、翡翠もいるのであれば問題はないと思う。

そう思って聞いてみたけれど、二人は俺たちに着いてくるという結論になった。

<b>

「むしろ家が出来上がるのをウズウズしているのが耐えられないッスから、他のことをして気を紛らわしていたほうが良いッス！」

<b>

「たしかにそうだね。ボクもご迷惑でなければ着いていきたいです」

<b>

そんなわけで、レゼルには俺たちＡＳＲのメンバーに加え、二人の強者が同行することになった。

二人この世界に馴染むまではのんびりしよう。

<b>

そんな風に思っていたけれど、彼女たちは俺が思ったよりもずっと速くこの世界を受け入れていた。

かくいう俺も、緊急事態だったとはいえ、転生？転移？した初日からダンジョンに潜っていたし、この辺りはテンペスト中毒者なら普通なのかもしれない。

<b>

というわけで、王様たちやギルド、迅雷の軌跡などに報告したのち、俺たちはリンデール王国を旅立ち、隣国レゼルへと向かった。

護衛を含む数台の馬車で移動し、いくつもの街を経由しながら国境を越え、俺たちはレゼル王国の王都へとたどり着いた。

<b>

事前に魔道具にてこちらの国に俺たちがやってくることは伝えられていたので、国境を超えたところで歓迎を受け、レゼル王国のお偉方と一緒にここまで来たのだが――、

<b>

「第二王女が武闘大会に出場していたなんて聞いてないぞ……」

<b>

王都に入り、王城までの道を馬車で進みながら、隣にいるセラにぼそりと話しかける。

前方の馬車からは、楽し気に話すカタリヤ第二王女の声が聞こえてくる。どうやら旧知の間柄らしく、フェノンが病気で苦しんでいる時も、回復してからも彼女はリンデールに会いにきていたらしい。ちなみに、一緒に喋っているはずのフェノンの声は聞こえてこない。

カタリヤ王女の声が大きすぎるから、こちらにまで聞こえているだけだと思う。

<b>

「すっげーっ！　やっぱりリンデールは進んでるなぁ！」

<b>

カタリヤ様があまり王女に似つかわしくない言葉で話すと、馬車の外を歩いている鎧を身に付けた女性が鋭い視線を向けていた。

おそらくそれに気づいたのだろう――王女の「たまにはいいじゃん」という不満げな声が聞こえてきた。

<b>

きっとフランクな関係なんだろうなぁ。それに武闘大会に参加するぐらいだから、かなり活発なキャラなのだろう。

<b>

カタリヤ王女は俺たちと邂逅した時も、『この人、本当に王族か？』と思ってしまったぐらい気楽なテンションで話しかけてきたし、コミュ力がとても高い。

ただ、俺は王族の人と関わることが増えているから平気だけど、やはりクレセントと翡翠にとっては慣れないらしく、彼女たちは終始カチコチに固まっていた。

<b>

まぁ同郷の二人はフェノンと打ち解けつつあるし、そのうち慣れるだろう。慣れることがいいことなのかは知らないけど。

<b>

<b>

<b>

<b>