# Ａ－２５　新居？

<b>

<b>

<b>

「――ってなわけで、ヴィンゼット姉弟とはダンジョンを出たところで別れたよ。ずっと付いてこられても面倒だし、どうせまた会うことになるだろうしな」

<b>

王城の敷地内にある、元拠点。

<b>

元とはいっても、現在も使用者はフェノンのはからいにより俺たちに限られているため、世界崩壊前との違いがあまりない。せいぜい寝泊まりの回数が減ったということぐらいだ。

あまり使用していないにもかかわらず掃除は当たり前のように行き届いており、ほこりの気配は微塵もない。メイドさんたちいつもありがとうございます。

<b>

「私が寝ている間にそんなことが……すまない」

<b>

「別に謝らなくていいさ。どうせ制限人数の問題があったし、誰が参加するのか決める手間が省けたからちょうどよかったよ」

<b>

ダンジョンを出た俺たちは、茫然自失状態のアーノルドたちと別れ、スズ、ライカとともに時間調整の意味も含めて昼食をとった。

<b>

そして正午。

<b>

王城の警備兵に「お久しぶりです！」とフランクに挨拶をされながら、いつもの犬小屋へ。

フェノンとシリーはもちろん、迅雷の軌跡――俺とノアは来る頻度が多いため基本的に顔パスで入ることができる。今回は事前にフェノンが話を通していたらしく、なおさら緩い検問だった。

<b>

建物の中にはフェノンやシリーのほか、昨日お酒に意識を奪われていたセラも訪れていた。

<b>

「二日酔いはもういいのか？」

<b>

「もう大丈夫……ポーションを飲んだから」

<b>

俺は怒っているつもりはないのだけれど、セラはテーブルに視線を落として反省している様子。あまり意気消沈している彼女を見ていても悲しくなるだけなので、身体に負担をかけないようにな――と声をかけて、この話題は終了とさせてもらうことにした。

<b>

皆でシリーが淹れてくれたコーヒーや紅茶を飲みながら、特に決められた話題を話すわけでもなく、学校の休み時間のようにそれぞれが思いつきの話題を切り出す。

<b>

アーノルド姉弟の話はもちろん、俺との試合について、国際武道大会について、スリのアジトを潰した話や、最近できた美味しい喫茶店などなど。ただただのんびりとした時間を過ごした。

<b>

あぁ……いいなぁ。

<b>

この特になんの仕事もなく、だらけた時間。

好きなことを考えられるというか、何も考えなくていいというか――いや、二人との婚姻という大事なイベントは後に控えているのだから、それについては考えるべきなんだけどさ。

<b>

……実は、問題はまだあるんだが。

<b>

問題という言葉を使うべきではないのかもしれないけど、ここ最近、俺は気付いたのだ。

シリーとノアは、もしかすると俺に恋愛の情を抱いているのではないかということに。自意識過剰ではないと信じたい。

<b>

ノアに関しては演技の一環なのかもしれないから、断定するのは早計だが、シリーはたぶん……六割ぐらいの確率で俺に好意を抱いていると思う。先日のスリ捕縛の時、報酬がクソみたいな内容なのにやたらと気合が入っていたし。手が触れると顔が真っ赤になるし、何かと俺を特別扱いしてくれる気がするのだ。

<b>

そしてそのシリーの好意を、セラやフェノンが後押ししているような気がしなくともない。これで違ったらめちゃくちゃ恥ずかしいから、誰にも確認がとれないというのが難点。心読んだらぶっとばすからなクソガキ。

<b>

というわけで、俺はとても困っているのだ。

<b>

大事な二人との結婚式もあげていないのに、もう一人増えちゃうの？　いやもちろんシリーのことは出会った当初から美人だとか綺麗だとか思っていたけど、いくらなんでも節操なさすぎだろう、俺。

前世では出番のなかったモテ期三回分が束になって押し寄せてきているとでもいうのか？

<b>

あぁいかんいかん。せっかくだらけた時間を送っていたというのに、思考回路がショートしそうだ。一旦リセット。何も考えるな。脳内でインベントリの中身でも確認しておこう。

<b>

……。

<b>

…………。

<b>

………………いい加減、セラのパンツどうにかしないとな。

<b>

「エスアールは王都に家を買わないですか？　いつも宿屋では不便だと思うですが」

<b>

新たに思い出してしまった事件について頭を抱えそうになっていると、そんなことは露ほどにも知らない様子でスズが尋ねてきた。

<b>

「……家？　家かぁ。とくに考えたことなかったけど、確かに集まる時はギルドかここだもんな。どこか気軽に使える場所があったほうがいいか」

<b>

明らかに支出より収入のほうが多くて、使いどころに困っていたぐらいだ。家を買うというのはリンデール王国の経済を回すという意味でもいいかもしれない。

<b>

「ですです。迅雷の軌跡からもお金を半分だすですから、部屋は多めに作ってほしいです。私たちも結局家は買ってないですから、寝泊りする場所は欲しいですし。あ、私の部屋は広めによろしくです」

<b>

「私の部屋は朝日が差し込む場所がいいわ」

<b>

「俺は角部屋がいい」

<b>

まだ『じゃあそうしよう』とＧＯサインをだしたわけでもないのに、迅雷の軌跡たちはそれぞれ要望を口にし始めた。無理やり話を進めようとしているようにも見える。おい、まだＡＳＲのメンバーの了承すら得ていないんだが。

<b>

というか、同じ財布を握っているはずのスズの提案に、シンたちは誰も突っ込まなかったな……。最初から示し合わせていた可能性が出てきたぞ。どっちでもいいけどさ。

<b>

「それならちょうど窃盗犯のアジトとなっていた宿の場所がいいんじゃない？　所有者はもちろん捕まっているだろうから、土地もきっと空いたままだわ――エスアールさんはどう思いますか？」

<b>

「あ、あぁ……あそこね。いいんじゃないかな」

<b>

「おぉっ！　そういえばあそこは地下室もあったし、かなり土地も広かったな！　利便の良さそうな場所でもあるし、犯罪者が使用していたとはいえ、一から建て直せば何も問題はないだろう」

<b>

「僕らが大金を使うといったらそれぐらいしかないもんね。ダンジョンで手に入るものは自分たちで手に入れられるし、一つの街に一つ家を建ててもいいぐらいだと思うよ」

<b>

「大きな食器棚が欲しいです！　洗濯物を干すスペースも広めにしないといけませんねっ！」

<b>

フェノンに続き、他のメンバーからも肯定的な言葉が出てくる。

<b>

金があるって本当に自由だよな……家を購入するかどうかって話がわずか二、三分で決まるのだから。普通は一生に一度の買い物なのだから、数年悩んでもおかしくないというのに。

異世界がすごいのか、このメンバーがすごいのかは判断しかねるけども。

<b>

<b>

結局この日は、夜遅くまで新居についての話し合いが行われ、明日には建物を発注する運びとなった。早すぎだろ。

建物の管理をしてくれる使用人を雇ったほうがいいとのことで、それについてはフェノンが父親に相談してくれるらしい。

第一王女であるフェノンも利用する建物のことなのだから、変な人をよこすことはないだろうと思うが、やはり少し不安だ。防犯面ではなくて、怖い人だったら嫌だなぁとか、そんな感じのモノ。

<b>

<b>

ま、なるようになるかぁ。

<b>

<b>

<b>

<b>