# Ａ－５５　まさかのＭ？

<b>

<b>

Ｂランクダンジョンの攻略は、特筆すべきことなく無事に達成した。

とはいえ、これはあくまで俺目線の話。フェノンやシリーにとっては慣れないボスでやりにくかっただろう。

そしてニーズ君や近衛の人目線でいくと、俺はボス戦に不参加だったため他国の王女様とお付きのメイドの二人が、ほんのちょっと前まで大騒ぎされていた『Ｂランクダンジョン踏破』というのを軽々とやってのけているのだ。

<b>

ニーズ君はボス戦を眺めながら感嘆の言葉を漏らしていたが、ダンジョンから出る頃には口数がやや少なくなっていた。心の整理をする時間が必要らしい。

<b>

で、ダンジョンの外でセラたちと合流した俺たちは王都へと帰宅。「エスアール君の話を聞くついでにお茶ぐらいごちそうさせて欲しい」というニーズ君の提案により王城の客間へと案内されていた。

<b>

<b>

「ふっふっふ。今回は私たちの勝ちだったな」

<b>

紅茶で喉を潤したあと、自慢げに胸を逸らしながらセラが言う。

彼女の言う通り、今回のダンジョン攻略はセラ＆ノアチームが僅差で勝利していた。正直言ってこちらのチームはあまり勝負を意識していなかったのが、俺たちがダンジョンから出たところで、セラがバテバテの表情で「や、やった！　私たちの方が先だ！　勝ったぞ！」なんて言うものだから、俺としては残念そうな顔を作るのが大変だった。彼女と同じチームであるノアは苦笑していたけれど。

<b>

「そうだな。さすがセラだ、見直したぞ」

<b>

すまんセラ。成長したとは思うけど、今回ばかりはあまり心が込められん。だって本音は「そういえば勝負してたんだっけ？」って感じだし。こちらのチームのメンバーはこの空気を素早く察知してくれたようで、ニーズ君も「僕が足を引っ張ってしまったようですね、残念です」なんてことを言っている。

<b>

ひとしきりセラとノアを称えたところで、ニーズ君が本題に入るべく口を開く。

<b>

「それで、エスアール君。秘密の話をしてくれるようだけれど、他の人は下がらせた方がいいかい？」

<b>

ニーズ君は部屋の入り口付近に控えている近衛にチラッと視線を移してから言った。

<b>

「うーん……正直に言わせてもらうと、お世話になったリンデールに先に伝えたいんだよな。だから本当はここで公開するつもりもなかったんだが、見せていた方が話がこの国に回ってきたときに信ぴょう性が増すと思うんだよ」

<b>

信じたくないなら信じなくてもいい、損するのはそっちだ――と思っている反面、嘘つき呼ばわりされるのも癪だと思っている自分がいる。

<b>

「口が堅いっていうなら別にいいんだが」

<b>

「そう。まぁ不安があるようなら下がらせるよ。エスアール君のことは信用しているし、警備がいようといなかろうと、君が反乱を起こした時点で僕らの負けだろうからね」

<b>

「そんな劇物みたいな……」

<b>

などと口にしながら、俺は一人で城攻めすることを想像してみた。勝てそう。改めて考えたら、俺ってめちゃくちゃ危険因子だよなぁ。他のＡＳＲのメンバーや迅雷の軌跡もそうだけど、ちょっと他の国民たちとの差がありすぎる。

<b>

やはり、早いところステータスボーナスの告知はすべきだな。

<b>

俺たちは犯罪めいたことは考えていないけど、変な事を考えている輩がこの事実に気付き、内容を独占しようとしたら大変なことになる。

<b>

ニーズ君が部屋にいる近衛に下がるように指示を出している間に、左隣に座るセラがこそこそと耳打ちをしてくる。ちょっとくすぐったいし、顔が近くて照れる。

<b>

（ボーナスについて話すのか？）

<b>

（いや、それはリンデールで迅雷の軌跡たちに頼む。俺には覇王の肩書があるんだから、これ以上の手柄は必要ないというか……面倒だ。とりあえずニーズ君には俺の職業一覧を見て貰うだけ）

<b>

（ふふっ、驚いて気を失うんじゃないか）

<b>

（――っ、そ、そうだな）

<b>

耳元で笑うんじゃない！　耳に息を吹きかけられたみたいでぞわぞわしたぞ！

セラに気付かれないようドキドキと高鳴る心臓を落ち着かせていると、今度は右隣に座るノアが顔を近づけてきた。

<b>

ノアも何か内緒話だろうか――そう思って彼女の口に耳を近づけると、

<b>

（はぁぁぁぁぁ）

<b>

何か言葉を発することもなく、ただただ温かい息を俺の耳に吹きかけてきた。

<b>

「うひぃっ――ってコラクソガキっ！　お前何やってんだ！？」

<b>

「あっはっはっ！　お兄ちゃん耳弱いの？」

<b>

「うるせぇ！　こんなところ攻められたことないから知らん！」

<b>

ケラケラと笑うノアに手刀を落とし「痛いっ！」、やれやれとため息を吐く。

<b>

「ちょ、ちょっとノアさん！　私と席を変わっていただけませんかっ！？」

<b>

「いや、何する気だよフェノン。嫌な予感しかしないけど」

<b>

「実はエスアールさんに内緒の話がありまして……」

<b>

「絶対違うよなぁっ！？　耳に「ふぅぅ」とか「はぁぁ」とかしたいだけだよなぁ！？」

<b>

フェノンにそんなことされたら――そんなことされてしまったら……ん？　これはもしかしてご褒美か？　いや、少なくともＴＰＯ的にはおかしいだろ！

ニーズ君がニマニマしながら見てるから、やるならせめて家に帰ってからにして欲しい。

<b>

シリーは何故か羨ましそうな表情でこちらを見ているし、もしかして彼女もＳっ気があったりしないよな？　俺の耳を攻撃したいなんてことは考えていないよな？　何か別の――特に思いつかないが、別のことだよな？

<b>

「ここは僕も混ざるべきかな――息、吹きかけようか？」

<b>

「おいそこのバカ王子！　ノッてこんでいい！　だから立ち上がろうとすんじゃないっ！」

<b>

ついうっかり王族相手に暴言を吐いてしまったが、ニーズ君はまったく気にしていないようで、とても嬉しそうに、そして楽しそうに笑っていた。

<b>

怒鳴られて喜んでいる……だと？　まさかこいつは――

<b>

<b>

<b>

<b>