# Ａ－７６　試合前

<b>

<b>

<b>

<b>

「つまり、あそこにいる女はエスアールのいた世界にいた――ってことで間違いないんだよな？　イデア様も『我が世界の子』とかなんとか言っていたし」

<b>

クレセントさんに少し離れてもらった状態で俺が四人のメンバーに事情を伝えると、彼らは一様に引きつった表情を浮かべた。ちなみにクレセントさんは壁に向かってスキルを試したりしている。壊理剣を使っていたから、彼女の職業はいつも通り剣聖だな。

<b>

「そんなに緊張しなくてもいいだろ。殺し合いとかじゃないんだし」

<b>

実際、イデア様が傷を負わないようにしてくれるようだし、今回に限って言えばシンたちが死ぬ危険は皆無だ。本当にゲーム感覚で臨める試合である。

これから試合を始める四人の緊張をほぐそうと軽い口調で言ってみたのだが、ライカに「じゃあなんでエスアールはあの子と話す時緊張していたの？」と突っ込まれてしまった。

<b>

「いやぁ、それはなんというか……人付き合いを避けてた弊害？　みたいな感じかな。あっちだとそれでも問題なかった（ゲーム内に限る）けど、いきなり異世界に召喚されたら人と関わらざるを得ないだろ？」

<b>

「こちらに来てそうそう、荒療治を受けたわけですか」

<b>

「そういうことだな」

<b>

あの頃はセラが護衛に付くとか付かないとかでもめてたなぁ……まぁそれがきっかけで、今もこうしてともに行動できているわけだが。人生どうなるかわからないものである。

<b>

まぁそれはいいとして。

<b>

「クレセントさんに確認しておいたけど、俺の時みたいにレベル１に戻ってるってことはなくて、元のままらしいぞ。つまりステータスは今の俺と同等だな」

<b>

「マジかよ……まぁお前さんがいた世界なら、不思議じゃないか」

<b>

「サイクロプスのほうが良かったな……ははは」

<b>

ガックリと肩を落とすシンに続き、セラは視線を斜め下に落として、乾いた笑いを漏らした。

イデア様が「戦え」と言った以上、おそらくここから俺たちが逃れる術はないのだろう。ウィンドウが出現する気配はないし、試してはいないが緊急帰還も使えないはずだ。

<b>

「イデア様が『ノアの世界の住人よ』って呼びかけていたから俺は今回なにもできないだろうし、まぁ頑張れ！　俺、インベントリに入れてるおやつ食べながら観戦してるから」

<b>

「お前さんのその笑顔ムカつくなぁ！　他人事だと思いやがって！」

<b>

そりゃ他人事ですし。イデア様が見守っているという保険もあるのだから、ある種のエンターテインメントみたいなものである。

<b>

おっとそういえば、シンたちに大事な情報を伝え忘れていたな。当たり前すぎて、すっかり言うのを忘れていた。

<b>

「彼女は元の世界で俺の次に強かった人だからな。ステータスだけじゃなくて、実力も折り紙つきだぞ」

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「作戦会議は終わったッスかー？　こっちはいつでもオッケーッスよー」

<b>

話が一段落したところで、クレセントさんが遠くから声を掛けてきた。どうやらこちらの様子を観察して話すタイミングを計っていたようだ。俺はＡＳＲのメンバーたちから離れ、彼女がいる方向へと歩を進める。

<b>

「お待たせしてすみませんクレセントさん」

<b>

「あははっ、前にも言ったッスけど、ＳＲさんはトップなんスからもっと堂々としていいんスよ？」

「いやぁ……あはは……」

<b>

褒められて嬉しくないわけではないのだが、やはり彼女を前にするとゲーム時代の自分が心の奥底から引っ張り出されてしまう。クレセントさんはこの世界で生きることになるようだし、早いところ俺も順応しないとなぁ。セラたちがいる前で、あまり情けない姿は見せたくないし。

<b>

まぁ根っからのコミュ障ってわけでもないから、慣れれば大丈夫だと思いたい。

<b>

「あ、それとクレセントさん、この世界のことなんですけど――」

<b>

俺はそう切り出して、彼女に『ここはゲームに似ているが現実である』ということを説明した。出血はするし、痛みも現実のものと変わらない。人は死に、蘇生は無いということを。今回はイデア様の計らいによって危険はないけれど、ずっとこの状態が続くわけではない。

<b>

話を終えると、クレセントさんは「まぁそりゃそうッスよね」と神妙な面持ちになり、自らが持つ剣に目を向けた。

<b>

ゲームだとどれだけダメージ量が多いかとか、使いまわしがどうだとか、付随している効果はなんだとか、そんなことしか考えていなかったけど、今俺たちが手にしているのは間違いなく『生物を殺すための道具』なのだ。

<b>

その『生物』のなかには、もちろん人間も含まれる。

<b>

「なんだかこの剣を見てるとそう危なそうに見えないんッスよね。包丁を向けられたほうが怖いかも」

「はははっ、それは俺もわかる気がします」

<b>

リアリティの違いだろうか？　それとも世界感の違い？

<b>

「よかったら、この試合では木剣を使いますか？　俺五本ぐらい持ち歩いてるんで、一本譲りますよ」

<b>

「でもそれって逆に自分が殺されたりしないッスか？　相手は普通の武器っスよね？」

<b>

「そこはイデア様がなんとかしてくれますよ。それに彼ら、まだカンストどころか三次職にようやく手を出し始めた段階ですよ？　技術でいうと、三桁二人と四桁二人って感じです」

<b>

ちなみに三桁だの四桁だの数字の話は、テンペストにおける個人のランキング戦での話である。一桁どころかトップにいた彼女にとっては、まだまだセラたちはひよっこレベルに感じるだろう。

<b>

「おー、じゃあ大丈夫そうッス。剣、ありがたく頂戴いたします。攻撃を躊躇っちゃいそうッスから、慣れないうちはこっちを使うことにするッス」

<b>

そう言うと彼女はわざとらしく俺の前で片膝を突き、頭を下げて両手を前に出した。苦笑しながらその手に木剣を乗せると、彼女は語尾に『ござる』でも付きそうな口調で「ありがたき幸せ」と呟いた。

<b>

リアル貴族に出会った時の彼女の反応、ちょっと見てみたい気もするな。

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>