# １０８　操られていたのは……？

<b>

<b>

<b>

ベノムの攻撃から僕を守ろうとしたがゆえに、ＳＲ君は消滅の魔法をその身に受けてしまった――はずだった。

<b>

ドサ――という音が、僕の足元から聞こえてくる。

<b>

左肩から血を流すＳＲ君ではない誰かは、「クソが……」と言葉を零しながらも、すぐさま地面に手を突いて立ち上がった。

その動き出しは、異常なまでに早い。まるで致命傷となりうる攻撃を受けると事前に知っていたかのように。

<b>

「――ちっ、油断……しやがって。せっかく安楽死、できる――かと……」

<b>

よろよろと立ち上がった彼の左肩から先には、何も無い。

ベノムに破壊されたのがちょうど肩関節の位置だったらしく、左腕は地面に置き去りにされてしまっていた。

<b>

「――君は……？」

<b>

僕は彼の後ろ姿に見覚えがあった。

だが、『そんなはずはない』と心が叫んでいる。

<b>

彼がここにいるはずがない。

なにしろ六道修維の片割れは、今も地球で動きを止めているはずなのだから。

<b>

しかし彼はどう見ても、僕がずっと観察していた地球の六道修維その人だ。

彼は地面に転がっていた白蓮を右手で拾い上げると、ふらふらになりながらベノムの下へと歩み寄り、躊躇いなく目玉の中心に刀を突き立てる。

体格や顔――服装も全て違うのに、動きだけはＳＲ君そのものだった。

やはり、彼はそうなのだろうか。

<b>

六道修維君は足でベノムを固定しながら、白煌の効果が現れている部位を再度突き刺す。

<b>

「トドメぐらい、しっかりとさせ、ってんだ」

<b>

僕がいることなど気にした様子もなく、彼は何度もベノムを白蓮で突き刺した。徐々に刀が刺さる深さは増してゆき、ついには貫通。今度こそ間違いなく、ベノムが動き出すことはないだろう。

<b>

それから彼は仰向けに倒れた。受身をとるような動きも見せず、痛々しい音を立てて。

<b>

「何が、起きて……。――っ！？　はやく治療しないとっ！」

<b>

しばし呆然としてしまったが、目の前の人物を治療するために残りの力を振り絞ってエリクサーを創造。そして傷口に振りかけようとした。早急に対処しなければ、彼は出血死してしまう。

<b>

だが、僕の手は何者かによって止められた。

物理的に阻害するモノは何もないにもかかわらず、腕が一ミリたりとも動かなくなる。

<b>

「回復は不要なのじゃ。この肉体は一度死ぬ必要があるからの」

<b>

声が聞こえてきた方向に勢いよく首を回すと、そこには裾の長い和服姿の少女がいた。

見たことのない容姿の人物ではあるが、この圧倒的な存在感――身体を巡る力の奔流は間違いなく地球の創造神――イデア様のものである。

姿かたちは、六道修維君に合わせているのだろう。

<b>

「なぜ、こちらに？　これはいったいどういうことですか？」

<b>

本来ならば僕ら神は神界でしか出会わない。

神が別世界に姿を現すということはまずありえないのだ。その世界の神の許可を必要とするのはもちろん、別世界に顕現するためには膨大な量の神力を必要としてしまう。

<b>

だから、普通ならばありえないこと。

<b>

「なに、お主を神界に呼び出すのも面倒じゃったからな」

<b>

なのにこの創造神様ときたら、ただ面倒だからという理由だけでそれをやってしまう。

僕なんかとは力が桁違いだ。さすがは神々が世界を創造する際の基準となっている『奇跡の星』を創造した神様だけはある。

<b>

「ＳＲならばこちら側で預かっておるから安心せい」

<b>

「彼は無事なんでしょうか？　負傷していたでしょう？」

<b>

「うむ、傷は全て治療したのじゃ。今は向こうの世界でワシと話をしておるよ――と、六道修維の肉体が死んだようじゃな。身体はこちらで回収させてもらうのじゃ」

<b>

そう言いながらイデア様は六道修維がいるほうへと手を伸ばす。するとすぐに彼の肉体は消えてしまった。血だまりと、最後まで握りしめていた白蓮だけがその場には残された。

彼の半身という割には実に呆気のない最期で、悲しくなってしまう。

<b>

「肉体はともかく、魂の移動にはそれなりの神力が必要になることはわかっておるの？」

<b>

「もちろんです」

<b>

僕にとっては『それなり』どころではないけど。ベノムに身体を破壊されていなかったとしても、数人呼び込めばあっという間に僕の神力は尽きてしまうだろう。

<b>

「彼は僕の力を使って召喚させていただきます」

<b>

イデア様の言いたいことはわかる。六道修維と入れ替わり、地球側に移動してしまったＳＲ君の魂をこちらに召喚しろ――という話だろう。

彼の意見も一応聞く必要はあるが、ＳＲ君がこの世界に生まれ変わることを望まないわけがない。今までの彼の姿を見れば、誰だってわかることだ。

<b>

「うむ。どちらの魂もこちらの世界で生きることを望んでおる」

<b>

僕の考えを肯定し、イデア様が頷く。

<b>

そして一つ息を吐き出してから、唐突に纏う雰囲気を変えた。

腕組みをして口の端を吊り上げている。射殺すような視線が僕の瞳に向かっていた。

<b>

「ワシが何も気づいてないとでも思うてか？　我が子を救いのない世界へ放り込むと、本当に思うてか？」

<b>

いきなり、そんなことを話し始めた。

硬直してしまう僕を見て、イデア様はクツクツと笑う。

<b>

「このＶＲゲームを模した世界に――そして住人に愛着をわかせ、六道修維の心を利用しベノムを殺させる。実に理に適ったやり口じゃの」

<b>

「……やはり、気付いておられましたか。申し訳ございません」

<b>

「気にせずとも良い。すでに対策はしておるからの」

<b>

「対策……？　ですか？」

<b>

首を傾げていると、イデア様は「うむ」と言いながら首を縦に振る。

<b>

「そもそもじゃ。ワシが善意だけで六道修維の魂を渡したと、我が子の望みを叶えたいという思いだけで別世界への転生を許可したと、お主はそう思うてか？」

<b>

「…………」

<b>

そう思っていたのだが、どうやら違うらしい。何も答えずに僕は口を噤んだ。

<b>

「お主は六道修維を操っていたような気になっていたようじゃが、そうではない。最初から――ワシに契約を持ちかけたその時からずっと、全てはワシの手の平の上なのじゃ。操られていたのは、お主のほうじゃよ」

<b>

「……すみません、イデア様の言葉が理解ができません。いったいどういうことでしょうか？」

<b>

「なに、簡単なことじゃ。お主がやったことを、ワシもやっていただけなのじゃよ」

<b>

今のイデア様の表情を言葉で言い表すならば、まさしく勝者の笑み。

<b>

そしてなにもわかっておらず呆然としてしまう僕は、間違いなく敗者なのだろう。戦いが行われていることに気付けていないのだから、勝てるはずもない。

そもそもこの圧倒的な力を持つ創造神様に対して最初から勝ち目などないし、勝とうなどというおこがましい考えも浮かばないけど。

<b>

「お主は六道修維に申し訳ないという気持ちを抱いておる。犠牲者である六道修維の助けになりたいと思っておる。世界を救われ、そしてつい先ほどは自身の危機を救われた。もはや恋心に近い感情を抱いているのではないかの？」

<b>

イデア様から語られるその言葉を受けて、僕は肯定も否定もせずにじっと目を見つめ返した。頭の中ではその話がいったいどこに繋がっているのか――どの辺りがイデア様の思惑なのか――必死に答えを探している。

<b>

「世界の存続が可能となったいま、六道修維を救う選択肢があるというならば、お主はそれを選ばずにはいられまい。例え神力を根こそぎ使うことになり、人の身に落ちることになったとしてもじゃ」

<b>

イデア様が話した内容は、まさしく僕がＳＲ君に仕掛けた手口と同じだった。

愛着をわかせ、それを利用して自分の望みを叶える。しかしイデア様の望みも、肝心の彼が救われる方法もわからないままだ。

<b>

「そんな方法が――？　いったいどうやって？」

<b>

神力のことなど、どうでもいい。

いや、どうでもよくはないが、今の僕にはＳＲ君のほうが大事だった。

彼の力になりたいと――心の底から願っている。

<b>

「こちらで預かっておる六道修維とは別の七人を、そちらの世界に召喚するのじゃ。不用意に目立ちたくない六道修維――ＳＲには、最高の環境に仕上がるじゃろうて」

<b>

少なくとも百年はワシがこの世界を管理し、神力を貰うことにするからの――イデア様はそう付け足して、とても楽しそうに笑っていた。

<b>

<b>

<b>

<b>