# １０１　準備完了

<b>

<b>

<b>

白蓮を手に入れて、およそ一ヶ月後。

<b>

俺はだいたい当初の想定通りの期間で、１００００体の魔物を倒すことに成功した。３０日は少し超えてしまったかもしれないが、朝も昼も夜もないこの世界

では、誤差といっていいと思う。

<b>

白蓮の性能はゲームと全く同じもので間違いなかった。

<b>

もともとノアに話だけは聞いていたけれど、やはり実際に自分自身で戦ってみないことには確信が持てない。

本当にあの時の戦いを再現することができるのか――確信が持てなかったのだ。

<b>

だが３０日間の戦闘で、その不安は綺麗さっぱり無くなった。

俺はベノムを討伐したあの日と同様に戦える――いや、それ以上に上手く戦えると思う。地球を離れてからはや数年――この世界での生活を楽しんでいたとはいえ、全く成長しなかったわけじゃないからな。

<b>

<b>

閑話休題。

<b>

ベノム戦に必要な武器、防具、ステータスは揃った。そして回復に必要な上級ポーションやエリクサーもインベントリの中に十分入っている。

白蓮を使用しての戦闘にも問題は無かったし、ノアが必要としていたエネルギーの補充も完了――つまり残されたミッションは、全ての元凶であるベノムを倒すのみとなっていた。

<b>

俺は仕上げに思う存分睡眠をとってから、最後になるであろうノアとのティータイムを過ごしていた。カップからコーヒーをすすり、テーブルに置く。

<b>

「遥か上――とは言っていたけど、ベノムまでどのぐらいの距離があるんだ？」

<b>

ノアによると、今回戦場となるのはダンジョンの中ではない。空だ。

<b>

「螺旋階段を２４時間上り続ければ着くぐらいかな」

<b>

「高ぇよ」

<b>

破壊神ベノムがこの星に与える影響を極力少なくするために、遠い場所に封印してあるという。空気が薄くて思い通りに身体が動かなくなる――という心配はしなくていいようだけど、螺旋階段を２４時間となると、高所恐怖症じゃなくともビビりそうな高さであることは確かだろう。

<b>

「万が一負けたとしても、前に言った通り君は完全に死ぬことはないからね。魂の半分が残っているから、ちゃんと地球での生活が再開されるよ」

<b>

「……その話は覚えてる。というか今から負けた心配してどうすんだ――いつになく弱気だなお前」

<b>

「はは――ベノムに感情も壊されているのかもね」

<b>

創造神といえど、笑顔は上手く作れないらしい。

きっと彼女は俺の緊張をほぐそうとしているのだろうけど、ノアは自分の顔の半分以上がどす黒く変色した状態で、実際に壊されてしまっているのだ。本当に感情に影響を及ぼしているのかもしれないという状況で、俺がそれを見て笑うとでも思ってるのか？

<b>

なんだか暗い雰囲気になりそうだったので、話題の変更を試みる。

<b>

「地球の創造神様って、どんな感じなんだ？」

<b>

以前にノアから少しだけ話は聞いていた。

確か――俺が彼女に『別の神様の力を借りることはできないのか？』と質問した時だったか。

<b>

ちなみにその質問の答えは『ＮＯ』。神は基本的に他の世界には不干渉であり、例外として認められているのは俺が実際に体験している『魂のやり取り』ぐらいだそうだ。

その魂の移動に必要なエネルギーは、受け入れ側が支払うとのこと。ノアが俺の魂を地球の神様から購入したみたいな図式だな。

<b>

「うーん……僕も必要なこと以外は話してないから……ただ、頑なに『六道修維君の意思を尊重する』と言っていたよ。たぶん、君がこの世界で過ごすことを望まないような性格をしていれば、きっと魂の移動は許可されなかっただろうね」

<b>

とりあえず、優しい神様であることは間違いなさそうだ。

<b>

「あとはそうだね……君たちの言語に翻訳するとしたら、語尾が『のじゃ』みたいな感じかな」

<b>

「その情報は絶対に必要なかっただろう」

<b>

人間の姿ならば、絶対ロリ体型だと思う。というかそうであってほしい。

俺の心の中を読んだのか、ノアは楽しそうに「あはははは」と笑う。

<b>

「ＳＲ君もベノムとの戦闘が終われば、お会いすることになるよ。こちらの世界で君の魂が朽ちたとしても魂は地球に帰るし――君がベノムに打ち勝ち、残りの魂がこちらに来るとしてもね」

<b>

「それはまた……緊張するな」

<b>

「僕に対しては緊張しないくせに……これでも一応創造神なんだけど」

<b>

「お前はクソガキで十分だろ。それにしてもノアが『お会いする』なんて言葉を使うってことは、やっぱり上下関係みたいなのはあるのか？」

<b>

実は神様の世界もバリバリの縦社会だったりするのだろうか？

<b>

「もちろんあるよ。長く創造神をやっていたり力が強い神だと立場が上になる。僕と地球の創造神様の力関係をわかりやすくステータスで説明すると、ＣランクとＳＳランクぐらいの違いはあるかな」

<b>

のじゃロリ様めっちゃ強かった。いや、ロリって決まったわけじゃないけどさ。

<b>

「一応僕も創造神の中では中堅ってところなんだけど、地球の創造神様は桁違いに強い力を持っているからね。自然と腰が低くなるよ」

<b>

「へぇ……」

<b>

自分の生まれた星の神様がすごいってのは、なんだか自分のことのように嬉しい。関わることはほとんどないのだろうけど、実際に会うことになったらひれ伏したほうがいいだろうか。

<b>

「僕にひれ伏せようとは考えたことないのかい？」

<b>

………………はぁ？

<b>

「心の底から首を傾げないでくれるかなぁっ！？」

<b>

ぺチペチとテーブルを小さな手で叩きながらノアが抗議している。どう見ても子供が駄々をこねているようにしか見えない。

<b>

出会いこそ最悪で、現時点でもノアがやったことを完全に許したわけではないが、俺は彼女のやり方にどちらかというと肯定的だ。

<b>

自分の世界を守るために、彼女は一人だけを犠牲にする手段を選んだ。

<b>

他に方法がなかったのかはわからないが、俺はきっとその二択を迫られたとしたらノアと同じ選択をすると思う。他の世界の一人の心を犠牲にして、自分の世界の数多の命を守ると思う。

スケールが大きすぎてぼんやりとしか思い浮かべることはできないけれど、正しいとか間違っているとかじゃなくて、そうせざるを得ないのだと。

<b>

そうして生み出された唯一の犠牲者が――俺ということだ。

宝くじの一等よりはるかに確率の低いところを引き当ててしまうとは――運が良かったのか悪かったのか……判断しかねるところだな。

この世界のいざこざに巻き込まれることがなければ、そもそもセラたちと出会えなかったわけだし。

<b>

テーブルに肘を突き、俺はニヤニヤと笑みを浮かべてノアを見た。

<b>

「俺を生贄にしたんだ。口調や態度ぐらい、大目にみるべきじゃないか？　なぁ――クソガキ」

<b>

俺がそう言うと、ノアは大きなため息を吐き、そして何かを諦めたように「しょうがないなぁ」と呟いたのだった。

そう口にする彼女がどこか嬉しそうに見えるのは、俺の気のせいだろうか。

<b>

<b>

<b>

<b>