# Ａ－８７　月とＳＲの過去

<b>

<b>

<b>

<b>

「あーミスった――たぶん七手前でクレセントの攻撃を受けたのが原因だよな……。あそこで無理やりにでも回避してたら、姫スキーの重力魔法での被害も少なかったはず」

<b>

ランキング戦、パーティ部門での決勝トーナメントで敗退した俺は、専用のロビーのソファでひとりうなだれていた。周囲には俺のようにすでに敗北した出場者、勝ち上がった出場者たちがホログラムによって映し出された次の試合に目を向けている。

<b>

現在試合をしている二組、そして現在このロビーにいる十七組が決勝トーナメント出場者たちだ。総勢九十六名。中途半端な数字なのは、他が上限である五名で出場しているなか、俺が一人で参加しているからである。

<b>

個人戦――別名『修羅の集い』と呼ばれるランキング戦に出たら勝って勝ちまくっていい気分になれるのだろうけど、ヒヤリともしないゲームをしたところで、俺も――そして対戦相手も楽しくないだろう。

<b>

さて、この場所にぼっちの俺がいても空気が悪くなるだけだから、とっととこの場から退散して宿屋で続きの試合を見よう。勝ち上がっていたらこのロビーから出ることはできないが、負けた俺には関係ないし。

<b>

そう思って、メニュー画面から『闘争の地ＥＸから出る』をタップしようとしたところ――

<b>

「あーっ！　またＳＲさんが帰ろうとしてるッス！　たまにはランキング戦、最後まで見てくださいッスよ！」

<b>

そんな風に、やや慌てたような声が聞こえてきた。声のした方向に目を向けてみると、先ほど試合会場で見たばかりの二人がいた。どうやら、残りのパーティメンバーは別のところにお邪魔しているらしい。

<b>

「まぁまぁ。ＳＲさんってあまり人付き合い好きじゃないみたいだし、無理やりは良くないよミカ」

<b>

クレセントの隣では、くノ一の格好でおなじみの姫スキーが肩を竦めている。

ちなみに彼女がクレセントのことを『ミカ』と呼ぶのは、クレセント、三日月、ミカというとてもわかりやすい方程式から成り立っているそうだ。

<b>

姫スキーは俺と同じく魔王の職業を使用しており、名前も職業も格好も一致していないめちゃくちゃな人物である。さらに言えばボクっ娘？であり、クレセントと同じくプロゲーマーであり、性別不詳という濃いすぎるキャラだ。どれかひとつに絞ってくれ。

<b>

「別に俺なんかいなくて問題ないでしょう？　……誰とも話さないですし」

<b>

「卑屈ぅ！　相変わらず卑屈ッスよ！　それが強さの秘訣なんスか！？」

<b>

「どうかんがえても違うよねミカ。それにＳＲさんに失礼なこと言ったらボクが怒るよ？　次変なこと言ったら罰としてパンケーキ奢ってもらうからね？」

<b>

「ひぃ！？　姫ちゃん有言実行だからシャレになんないッス！」

<b>

騒がしいのが来ちゃったなぁ……。

あまり慣れ合いはしたくないのだけど、ゲーム内で可能な限り険悪にはなりたくないので、「二人はリアルでも友達なんですか？」と話を振ってみた。

<b>

「そうッスよ！　姫ちゃんは私の高校の時の後輩で――って違うッス！　この話をしたら年齢バレるッス！　というかそんな話をしに来たんじゃないッス！　せっかく熱いバトルを終えたんスから、いま自分らがするべきは感想戦ッスよ！」

<b>

「面倒くさいです」

<b>

「ＳＲさん言葉が辛辣ッス！　ＳＴＲ高めッスよ！」

<b>

口にした通り、面倒だという気持ちもあるが、一番は相手の手の内を知ってしまうのが嫌だからだ。どうせなら自分で相手の心を読み、展開を予測し、答えを導き出したい。

<b>

「これって本当に解答あるぅ？」と疑問に思うことも多々あるが、これまでもなんとかなってきたし、たぶんこれからもなんとかなる。

<b>

「ＳＲさんはそんなことをしなくても自力で乗り越えてくるよ。追われる立場なんだから、ミカはもっと危機感持って」

<b>

「うぅ……でも、試合配信のコメントでも『もっとＳＲと絡んで』とか『ＳＲの情報よろ』って言われるんスよ……」

<b>

「パンケーキよろしくね」

<b>

「えぇ！？　なんでッスか！？」

<b>

「ＳＲさんに失礼だから。あ、ボクは視聴者さんの言葉とか関係なしに来ているので、勘違いしないでくださいね？　あと、もし良かったら今度白蓮の使い方ご指南ください」

<b>

別にクレセントの言葉に傷つくことも無ければ怒ってもいないのだけど、どうやら姫スキー的には許せないラインだったようで、そんなことを口にした。

<b>

というか、俺に教わるって言ってもなぁ……俺は自慢じゃないが人になにかを教えた経験なんてほとんどないし、それが人並み外れて上手いとも思わない。

<b>

そしてなによりも、相手が『月』というトップランカーのメンバーであることが、俺に頷くのを躊躇わせる。まぁそれ以前に、人と関わるのが面倒だってのがあるけど。

<b>

彼女たちは、会社のやつらみたいに、ひどいことを言うタイプの人間ではないと信じたい。だけど、ほんの僅かでもリスクがあるのなら、ひとりでゲームに熱中していたほうが幸せだ。

それがプラスの機会を失うことになるとわかってはいても。

<b>

「俺は姫スキーさんと違ってソロの戦い方だから、参考にはならないですよ」

<b>

俺はそう言って、クレセントや姫スキーがなにか言葉を口にする前に、スッと退出のボタンをタップしたのだった。

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>