# Ａ－５３　ニーズ君

<b>

<b>

竹とんぼを無残に破壊してしまったセラは、「お代は結構です！」と焦った様子で言い張る親子に無理やりお金を握らせていた。強制的に渡さないと受け取りそうになかったからなぁ……あの二人。たぶん俺がセラの立場でも同じようにしたことだろう。

<b>

結構面白そうな雑貨屋さんだったし、本当はもう少し長居したい気持ちもあったのだが、王子様との約束に遅れるわけにもいかないので俺たちは店をあとにした。Ｂランクダンジョンを攻略したあとはどうせ時間が余るだろうし、どうしても行きたくなったらまた行けばいい。それにネスカさんとはまた明日会うことになっているし、また色々話ができるだろう。正直、今日は相手がビクビクしすぎて会話になりそうになかったからな。

<b>

雑貨屋を出た俺たちは、それから寄り道をすることなく待ち合わせ場所である北門へと向かう。

一応、約束の１５分前には着きそうな感じだ。王子様相手なのだからもっと早くにいかなければいけないのかもなぁ――なんてことが一瞬頭をよぎったが、よくよく考えればフェノンも立場的には第一王女だったわ。彼女はたまにお転婆娘になるから、王女という印象が俺の中で薄れてきているんだよな。

<b>

<b>

<b>

俺たちは王子様と北門にて無事合流することができた。

<b>

早めについたつもりだったが、どうやら彼らの方が先に到着していたらしい。「待たせるわけにはいきませんので」と、相変わらずの腰の低さで話しかけてきた。

この爽やかイケメン、さぞモテることだろうな。きっちり装備も整えてきたらしく、王族の風格はどうしてもにじみ出てしまってはいるが、格好自体は探索者そのものだ。見た感じ、ドロップ品ではなく作られた一点物っぽい。

<b>

Ｂランクダンジョンへ向かう馬車の数は全部で４台。

俺たちが乗っていた物と、ニーズ君が乗ってきた物、そして警護の馬車が２台だ。

今回、ニーズ君と一緒にダンジョンを探索するのは俺、フェノン、シリーの三人である。

最初の最初だし、やはり王族には王族をぶつけておけば問題はないんじゃないだろうか、という俺の安直な発想からこのメンバーにすることにした。そして俺たちのメンバーからあと一人追加するとなると、ノアかセラ――どちらか一人が取り残されてしまう形になるので、ニーズ君側から一人、近衛兵を務めている人が同行することになった。彼も身内が一人もいないと不安になるかもしれないから、これで良いはずだ。

<b>

「ニーズ様はＢランクダンジョン自体初めてですか？」

<b>

「はい。本当、父上にも困ったものです。ＡＳＲの皆様にはご迷惑をお掛けして申し訳ございません」

<b>

そう言って向かいに座っているニーズ君は、俺たちに軽く頭を下げた。

現在、俺は事前の打ち合わせも兼ねてニーズ君が乗ってきた馬車に乗っている。左にフェノン、右にはシリーが居て、セラたちはというと俺たちの馬車で同じダンジョンを目指していた。広めの馬車ではあるが、さすがに６人が座るには少し窮屈だからな。

その結果、ノアは不満そうに頬を膨らませ、セラは少し拗ねたような表情を浮かべることになってしまったが、結局文句を口にすることはなかった。彼女たちは二人でＢランクダンジョンに潜って、俺たちより先に踏破することを目指すことにしたらしい。

実力的にはこちらが有利だろうけど、王子様に色々解説とかしていると同じぐらいの時間になりそうだ。

<b>

「いえいえ。どうせ観光がてらダンジョンにはいくつもりでしたから、気にしなくても良いですよ。それで、ニーズ様はどうします？　戦ってみますか？　戦うならサポートしますけど」

<b>

「ははは――私はほとんど戦闘経験がありませんので、ありがたいご提案ですが今回は辞退させていただきます。あくまで今回の目的はＳランクダンジョンですし、それを記録して報告するのが仕事ですから」

<b>

まぁそうだよな。今日は目的の為の前準備みたいなものだし。

<b>

「じゃあパパッと済ませる感じで大丈夫ですか？」

<b>

「それで問題ありません。もしかしたらいくつか質問をするかもしれませんが、答えられる範囲でご回答いただければと」

<b>

「承知しました」

<b>

俺がそう答えると、ニーズ君はほっとした様子で「ありがとうございます」と感謝の言葉を口にする。そうしていったん会話が途切れると、少し肩の荷が下りたような雰囲気で彼はフェノンへと声を掛けた。

<b>

「私に比べ、フェノン様は凄いですね。第一王女という肩書を持ちながら、世界で最高峰のパーティに所属しているのですから」

<b>

本心から尊敬しているような雰囲気で、ニーズ君が言う。

それに対しフェノンは落ち着いた様子で、胸を張って答えた。

<b>

「全てエスアールさんのおかげです。戦闘経験はまだ他のメンバーに比べて未熟ですが、一般の探索者と比べて劣っているつもりはありませんわ。さすがに武闘大会参加者の方々となると、話は別ですけれど」

<b>

「単純な力比べならフェノンが勝つだろうなぁ」

<b>

王族同士の会話を耳にした俺が独り言をぼそっと漏らすと、フェノンが勢いよく首を回してこちらを向く。心なしか、頬が少し赤い気がする。

<b>

「え、エスアールさんっ！？　その言い方ですと私が力持ちみたいに聞こえるじゃないですかっ！？」

<b>

「あははっ、すまんすまん。でも大丈夫、俺から見たらか弱い乙女だから……」

<b>

「それはエスアールさん視点限定ですよね！？」

<b>

「………………」

<b>

「フォローするなら最後までしてくださいぃっ」

<b>

珍しくうろたえた様子のフェノン。あまり彼女をからかったことはなかったが、彼女のツッコみも中々のものだ。俺たちに馴染んできたなぁと温かい気持ちになる。はたして良い変化と言っていいのかはわからないけれど。陛下に知られたら怒られそうな気もする。

<b>

シリーはそんな俺たちのやりとりを可笑しそうに、そしてニーズ君は微笑ましい様子で眺めていた。

<b>

「もしよろしければ、私に対しても砕けた感じで話していただけませんか？　せっかくこうしてご一緒するのですし……立場的にも問題ないかと思いますから。何より、楽しそうですし」

<b>

「あー……えっと、俺としては別に良いんですが、それならばニーズ様も同じように崩してくださいよ？　さすがに俺たちだけ軽い口調だとヤバいと思うんで」

<b>

「うん。これでいいかな？　エスアール君」

<b>

対応早いなこの爽やかイケメンっ！　即答だったぞ！？　少しは躊躇ったりするもんじゃないのか！？　これが王族の力――いや、違うか。

<b>

「……そうだな。それでオーケーだよ、ニーズ君」

<b>

まぁなんでもいいか。

これで俺も心置きなく『ニーズ君』と呼べることだし。

<b>

<b>