# Aー１２６　迷子前提探索

<b>

<b>

<b>

翡翠、クレセントと一緒に、住宅街っぽい場所の周辺を探索すること三時間ほど。

森などの周囲が見渡せない場所に入ってしまって、今の自分の居場所がわからなくならないように注意しながら魔物を探してみたのだけれど、結局メダルは二枚しか集めることができなかった。

<b>

魔物との交戦はそれなりに楽しくやれたのだけど、ボスクラスの魔物とはなかなか出会わなかったのだ。

<b>

「違う種類の魔物が一緒に襲ってくるってのは新鮮でいいな」

<b>

ウルフ系の魔物、地中に潜るワーム型の魔物、鳥系、虫系などなど、非常に多種多様な魔物とこれまでに出会っている。しかも、それらが同時に現れたりするのだ。これは、いままでのダンジョンにはなかったものである。

<b>

先ほどはウルフ三体に加えてワイバーンのような魔物二体、ワーム型一体という感じで、前と上と下に注意を向けながら戦ったりしなければいけなかった。むしろこいつらのほうがボスよりもやっかいなぐらいだ。

<b>

「テンペストは一種類だけでしたもんね。対応の種類の数がほぼ無限になりましたから、知識を持っているだけで戦っていた人には厳しい場所になりそうです」

<b>

「だなぁ」

<b>

魔物Ａの対応の種類が五種類あったとして、いままでは五種類を覚えておけばよかったところに、魔物Ｂへの対応五種類が増えたとする。とても簡単に例えると、この二匹が一緒に襲ってきただけでも、順番なども含めて三十種類以上のパターンが存在するわけだ。同じ魔物が複数対いるだけでも対応は増えるが、別種となるとさらに大変だ。

<b>

翡翠の言う通り、知識だけでの対応はかなり難しいと言えるだろう。三匹や四匹別種の魔物が襲ってきたとしたら目も当てられ――、

<b>

「いやでも、ランキング戦ってそんな感じだもんな。そう考えるとテンペストの人間たちって凄かったんだなぁ」

<b>

「お？　自慢っスか？　パーティ戦に単独で挑んでいたＳＲさん」

<b>

クレセントが俺の脇腹を肘でつつきながら言ってくる。嫌らしい笑顔似合ってるなぁこいつ……。まぁ、嫌われているよりは慕われているほうが嬉しいから良しとする。

<b>

「そういうつもりじゃなかったんだけど……俺だけじゃなくてさ、五対五の時だって考えることは一緒だろ。いやむしろ、仲間のことも考えないといけないから、余計複雑か？」

<b>

「そうでもないんじゃないですかね？　パターンとしてはかなりの数が存在するでしょうけど、その中で有効な手段を考えるとぐっと幅が狭くなりますから」

<b>

「それもそうか」

<b>

パターンに関してもそうだけど、こちらが守りの姿勢に入っている状況で相手も同じく守りに入ることはないし、こちらが致命傷になる攻撃を加えようとしているときに、相手がその攻撃を無視しようとすることもほぼほぼない。

<b>

後者に関しては、捨て身の一撃というものもあるから可能性が低いだけで考慮はしなくちゃいけないんだけども。

まぁそんなことはいいとして、今はメダルだ。

<b>

「これだけ探してもほとんど見つからないとなると……探索の範囲を広げるか、行ってない森とか山に行くかしたほうがいいよなぁ」

<b>

「ですね。緊急帰還は使えますから、迷って遭難する――なんてことはないですし、迷う前提での探索でもいいかもしれませんよ」

<b>

「おっ、姫ちゃん良いこと言うっスね～。私は姫ちゃんの案に賛成っス！」

<b>

迷う前提の探索か……たしかに、それをすべきかもな。

<b>

「じゃあそうするか。あっちに山が見えてるから、そこに行ってみようぜ。結構森は深そうだけど、その分魔物とか多そうだし」

<b>

よくよく考えると、むしろ草原にいる魔物のほうがレアだよな。遮蔽物がないから、戦略の幅もグッと狭くなるし。魔物に戦略なんてものがあるかは知らないけど。

<b>

そんなわけで、俺たちは迷子前提の探索をすることとなったのだった。

<b>

<b>

<b>

一番近くにありそうだった山、その麓にある森に足を踏み入れると、少しだけ全員緊張した雰囲気になった。覇王の俺や剣聖のクレセントは気配察知のスキルがあるけれど、魔王の翡翠はそうではない。見通しが悪いというだけで、耳に頼ることが多くなるから仕方のないことだが。

<b>

「――とは言っても、この三人っスからね。そこまで緊張は無理っスよ」

<b>

「右に同じ」

<b>

「俺もだわ。俺が対応しなくても二人が勝手にやってくれそう」

<b>

「みんながその考えで痛い目見るなんてことにはならないようにしたほうが良いっスね」

<b>

ごもっともである。

誰かがやるからいいやーは、戦いの場では最悪の思考だな。

<b>

背の高い草や行く手を阻むツルを切ったりしつつ、足場の悪い道を進む。

開けた場所もあれば、普通に進むのは難しい場所もあったけど、俺たちはほぼ直線で真っすぐに森を歩いた。

そして、山の斜面に差し掛かったところで洞窟を見つけた。

<b>

「ダンジョンインダンジョンだ……」

<b>

「この中には魔物とかいそうっスね～。結構深そうっス」

<b>

俺たちの前に現れた洞窟は、高さ十メートルはありそうな巨大な洞窟だ。中央には川が流れているが、そちらの幅はそこまで広いわけではない。道幅が高さと同じく十メートルぐらいあるのに対し、川幅は二メートルぐらいだった。

<b>

「行き止まりの部分まで見えませんし、とりあえず入ってみましょうか？」

<b>

そう言いながら、翡翠が射出魔法を待機状態にして指先に明かりを灯す。とりあえずそれだけで洞窟内の視界はなんとか確保できそうだった。薄暗いことは薄暗いけど。

<b>

これまでのダンジョンだったら、洞窟内は明るかったり、壁に松明とか設置してくれていたんだけどなぁ。こちらのダンジョンはそうではないらしい。いや、ダンジョンというか、ダンジョンの中にある洞窟なんだけどさ。

<b>

「さてさて、どんな魔物がいるのかねぇ」

<b>

どうかメダルを落とす魔物が生息していますように。

<b>

<b>

<b>