# Ａ－７５　クレセント

<b>

<b>

久しぶりにやってきたＢランクダンジョン。

<b>

ダンジョン攻略というよりは、本当にピクニック気分だ。俺以外のメンバーもプレイヤーボーナスの獲得は進んでいるし、敵の攻撃一発で致命傷になることはないはずだ。

<b>

それぞれが一人でもＡランクダンジョンを攻略できるようなステータスを持ち合わせており、さらにそれが五人――過剰戦力も甚だしく、魔物のほうが可哀想になるほどだ。

一階層、二階層と談笑しながらダンジョンを攻略し、大して疲れないまま俺たちは五階層を突破した。

<b>

「サイクロプスも五人で倒すか？　それともあの時と同じようにエスアールがやるか？」

<b>

ボスのいる場所へ転移するまでの間、俺たちはそれぞれ地べたに座ったり、壁に寄りかかったりした状態で、ボスをどうするかについて話し合っていた。

<b>

「いやいや、それはつまらないだろ。自分で言うのもアレだが、マジで瞬殺だぞ」

<b>

俺がそう言うと、シンは頭の後ろで手を組んで「だよなぁ」と呟く。

その後も時間ぎりぎりまで、誰が挑むか、どうやって倒すかなどを全員で考えていたのだけど、結局話はまとまらないまま時間が来てしまった。帰還するという選択肢はさすがにないので、とりあえずボスに挑むの画面をタッチする。

<b>

光に包まれ、俺たちはサイクロプスがいるステージへと転移――するかと思ったのだが。

<b>

『傷は負わないようにしたのじゃ。ノアの世界の住人よ、我が世界の子に挑んでみるが良い』

<b>

視界が真っ白に染まった間に、そんな声が聞こえてきた。

この声は……イデア様か？　傷は負わない？　我が世界の子？　いったいどういうことだ？

<b>

突如として頭の中に直接聞こえてきた言葉に呆然としていると、視界がクリアになっていく。そこは幾度なく見たサイクロプスがいるボスの部屋――だけど、そこに巨体の姿はなく、代わりにぽつんと一人の人間が立っていた。

<b>

その人物は、白地に金の装飾がされてある軍服に身を包み、三日月のように反り返った剣を持っている。

<b>

「今の声、みんな聞こえたですか？　イデア様の声と喋り方だったですよね？」

<b>

「あ、あぁ……嫌な予感しかしないんだが」

<b>

スズの言葉に続き、シンが顔を引きつらせながらそう口にする。

<b>

「見たことのない防具と武器だ――エスアールは知っているか？」

<b>

セラは相手の姿を見ながら、隣にいる俺に問う。

<b>

知っているかだって？　あぁ……そりゃ知っているとも。というかあのシルエットは、お前らも闘技場で見ただろうが。あの時は全身真っ黒だったが、対照的な白銀になっていることで彼女たちは気づきにくいのかもしれないが。

<b>

だが俺は違う。幾度となく戦い、何度も何度も何度も俺は彼女率いるパーティに敗北し、煮え湯を飲まされた。忘れられるはずがない。

<b>

プロとして同系統のゲームを多数こなしながらも、個人のランキング戦は俺が参戦しなくなってから一位をキープ。そしてパーティランキングは不動の一位。探索者パーティ『月』のリーダー……クレセント。

<b>

「おぉ！　本当にＳＲさんがいたっス！」

<b>

俺と目が合った彼女は、ブンブンと手を振りながらこちらに近づいてきた。その姿はまさにゲームの中にいた彼女と瓜二つで……喋り方も本人そのものだった。

<b>

「は、ははは……なんの冗談だよこれは……」

<b>

近づけば近づくほど彼女が『本物』であることがわかってしまう。久しぶりのコミュ障が発動し、俺は無意識に後ずさりをしてしまうのだった。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「いやー、自分、事故って死んじゃったんスよねぇ。信号無視したアイツはきっと地獄に堕ちるッスよ。あ、それで神様――イデア様でしたっけ？　その人？　その神様？　にこの世界に来るかーって聞かれたんで、行きますって答えたッス。ＳＲさんがいるって聞いたから即答したッスね！」

<b>

「あ、そ、そうなんですね。えっと、つまりクレセントさんは俺と同じようにこの世界に転生した感じですか？」

<b>

早口で喋るクレセントさんに俺はたじたじである。もともとゲーム内ではまともにコミュニケーションをとっていなかったから、今すぐ立ち去りたい衝動に駆られた。

<b>

しかしそれ以上に、俺は現在の彼女の状況が気になっている。

<b>

「そうっス！　軽くこの世界の人と戦ってくれーって言われたから、いわばこれが私に与えられた使命っスね！　ＳＲさんはソロでベノム討伐やったんっスよね？　相変わらずやることがぶっ飛んでるッスよ」

<b>

「あはは、まぁそんな状況だったみたいなんで」

<b>

「それができるのはエスアールさんぐらいッスよ！　いまでも伝説扱いですからね！　チートって疑う人も未だ大勢いるぐらい、プレイヤースキルヤバヤバッスから！」

<b>

相変わらずこの人はぐいぐい俺のことを褒めてくるな……ゲーム時代からずっと彼女はこんな感じだ。

<b>

「あー……それは間違ってないですね。なんか俺、この世界の神だったやつ――ノアってクソガキがいるんですけど、そいつに目を改造させられてたみたいで、反射神経が人より良いみたいなんですよ。だからこの目が無かったら、ランキングはどうなっていたかわかりません」

<b>

俺が後ろめたい思いをしながらそう口にすると、彼女は一瞬キョトンとしたあとに、大きな声で笑い始めた。

<b>

「――ふ、ふふっ、はははっ！　無理無理、無理ッスよ！　たしかにそれはチートッスけど、それは鬼が金棒を手に入れただけで、そもそも人間は鬼に勝てないんス。というか神様をクソガキ呼ばわりって、さすがッスね！」

<b>

あれ？　なんかまた俺だけしれっと人間から除外されてない？　俺も人だよ？　シンも俺のことを化物扱いしてきたけど、人なんだよ？

<b>

まぁだけど……俺は口ではあんなことを言ったが、覇王という職業がなくとも、この目がなくとも、俺はクレセントさんに負けるつもりはない。

<b>

「久しぶりにＳＲさんとバチバチやり合いたい気もしますけど、とりあえず神様の使命とやらを全うすることにするッス。こんな陰気臭いとこじゃなくて、早く外も見てみたいッスからね！」

<b>

そう言いながら彼女は俺から視線を外し、シン達がいる方向に目を向けた。

そういえばそんな話だったな。すっかり忘れてたわ。

<b>

さて……シンたちは彼女にどの程度食らいついていけるかね。

<b>

<b>

<b>