# Aー８９　イデア様襲来

<b>

<b>

<b>

<b>

もしかしたら地球で亡くなった姫スキーをこちらに呼ぶことができるかもしれない。

そんな発想が出てきたのだけど、もしそんなことが可能であるのならば、俺は両親を生き返らせてほしい。どちらを優先するかと言われたら、クレセントには悪いがそちらを優先する。

<b>

死者への冒涜だ――なんて言ってくる輩がいるかもしれないけど、俺がそもそも死者なんだよなぁ。望むぐらい、別にいいじゃないか。

<b>

心の中ですでに決着が付いていたから、クレセントがこちらに転生して来たときに、その考えは頭にちっとも浮かんでこなかった。

そんなことを二人で話していたところ、ノアも二階から降りて来て会話に加わった。ちなみにフェノンとセラは二人で仲良く入浴中らしい。まぁ風呂も広いからね。

やましい想像をしていたらノアに心を読まれたときにマズいので、そちらのことは極力考えないようにしておく。

<b>

「どうだろう？　イデア様に聞いてみたら？」

<b>

クレセントの隣に腰かけたノアに尋ねてみると、彼女はシリーが作ってくれたクッキーをポリポリと齧りながら、「先生に聞いたら？」みたいな軽いテンションで返事をした。

<b>

「そんなフランクに神様と会話できるわけがないだろうが……しかもイデア様ってほら、お前みたいにぽわぽわしてないから、緊張するじゃないか」

<b>

「僕ってそんなに軽い印象なの！？」

<b>

「ヘリウムぐらいかなぁ」

<b>

「浮いてるって言いたいのっ！？」

<b>

まさしくその通りである。見た目通りのクソガキの時もあれば、急に真面目なことを話し出したりするし、外見と内面を一致させてほしい。

しかしイデア様がもし許可をしたとしても、悩ましい。

俺はもう一度会いたいとは思っているが、両親ははたして生き返ることを望んでいるのだろうか？　いざ二人が転生したところを想像してみると、二人ともすぐ順応しそうな気はするが。

<b>

「タダで――というわけにはいかんのう」

<b>

唐突に、真横から声が聞こえてきた。

首が折れるんじゃないかというぐらいの勢いで顔を右に向けると、そこにはいつか見た和装姿のイデア様が平然とソファに座っていた。髪に刺したかんざしの飾りをシャラシャラと慣らし、イデア様は俺に顔を向ける。

<b>

「可能不可能の話をすれば、何も問題はない。ただ、むやみやたらに死者を生き返らせるわけにもいかぬ」

<b>

「まぁ、それはそうですよね」

<b>

俺は諦めというか、納得したような気持ちだ。口に出した通りの感想である。ノアも似たような感じで、『イデア様がそう言うならそうなのだろう』といった様子で頷いている。

――が、

<b>

「どうにかする方法はないんッスか？」

<b>

クレセントは姫スキーのことを諦めきれなかったようだ。テーブルに少し身を乗り出して、ギラギラとした目つきをイデア様に向けている。

イデア様のことだから『不敬だ』とかは言いそうにないけれど、だからといって無条件にほいほいと願いを叶えてくれる印象もない。

<b>

「クレセントはともかく、ＳＲは頑張っておったしの。別に数人ぐらい良いんじゃが――何かしらで制限を掛けておかねば――ふむ、ではこうしようか」

<b>

そう言ってからポンと手の平に拳を落としたイデア様は、人差し指を立てて話を続ける。

<b>

「Ｓランクダンジョンの初踏破報酬として、地球から一人こちらに呼んでやろう。すでに二つは踏破しておるから、まずはこやつからじゃな」

<b>

俺たちが話しに付いていけない状態であるにも関わらず、イデア様は人差し指をクルクルと回す。指の先が一瞬光ったかと思うと――、

<b>

「はぇ？　――ＳＲさん？」

<b>

テーブルの上に、真っ黒な忍装束を身に付けた姫スキーが現れた。

女の子座りで、俺の顔をポカンとした目で見つめている。

<b>

「僕のクッキーがぁっ！？」

<b>

「いやそこ！？　もっと言及するところあるだろうが！」

<b>

いくらなんでも急すぎない？　展開が速すぎておじちゃん付いていけないよ。

クレセントはそんな俺よりもひどい状態で、あまりにも唐突過ぎたのか、白目を向いてソファの背もたれに倒れ掛かってしまっている。あまり女の子としては見られたくない表情だろうから、極力見ないようにしておこう。衝撃的だったから、忘れるのに時間が掛かるかもしれないが。

<b>

「こ、これはいったいどういう状況なんでしょうか？　ボ、ボクはテンペストにログインなんてできる状態じゃなかったはずなのに――」

<b>

「そ、それよりもですね姫スキーさん……テーブルの上でその体勢はマズいかと」

<b>

彼女の身に着ける忍装束は、上下が別れているようなタイプではなく、上着オンリー、そして、下にスパッツのような物を履いている感じである。

それが下着ではないと分かっていても、ぴっちりと身体に張り付いている状態なので、目の前にソレがある俺としては、非常に目のやり場に困るのだ。

俺は心の中で懺悔しながら、白目を剥くクレセントを見て平常心を取り戻すのだった。

<b>

<b>

<b>