# Ａ－３３　レベル上げ、そして

コミカライズ4話前編、文春オンラインにて公開されておりますー！

----------------

<b>

<b>

<b>

<b>

「セラと来て以来だなぁ」

<b>

俺の言葉に応える声はなく、かわりに足元から雪を踏みしめるシャクシャクという音が聞こえてくる。

ここはリンデールの王都から馬を走らせて二時間ほどの距離にある、Ｓランクダンジョン。そして大きな蜘蛛の魔物である通称『わたあめ』が出現し――崩壊前にセラと口づけを交わした想い出深い場所でもある。

<b>

崩壊前はご都合主義的にレーナスの家のすぐそばに出現していたが、現在はテンペストのゲーム通りの位置に現れている。近くはないけども、遠くもない。

<b>

「ステータスに物を言わせて走ってきたけど、通りすがりの人が見たらビビるだろうな」

<b>

俺は相変わらず、馬に乗れない。

練習もしていないし、挑戦もしていないだけなんだけども。今となっては走ったほうが速いし、必要ないかなと思っている。

<b>

シンたちがＡランクダンジョンを踏破し、このＳランクダンジョンが出現して以降、近くにあった村は急速に発展していた。ダンジョンに入る前に少し遠目から眺めたが、どこもかしこも建築ラッシュだった。ゲームをしていた頃は考えもしなかったが、ダンジョンが経済に与える影響はかなり大きいのだろう。

<b>

村――というか街にはすでに宿屋がいくつか建っているようだし、レベル上げのペースを優先するのであれば、もちろんダンジョンの近くで泊まったほうが効率的ではあるのだが、新居ができたことだし、結婚前から単身赴任のような生活は送りたくない。

さらに踏破より前に剣聖のレベルを１００にしておきたいので、ボスであるわたあめを倒すのもＮＧ。

<b>

少し時間はかかるだろうが、期限があるわけじゃない。彼女たちとの時間も大切にしないとな。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

Ｓランクダンジョンでのレベル上げを始めてから、五ヶ月が経過した。

剣聖のレベルは９９に到達しており、おそらくあと二、三日で１００になると思われる。

スローペースでのレベリングだったために、想定よりも時間が掛かってしまったが、時間を無駄にしたつもりはない。皆と過ごす日々は、やはり楽しかったし。

<b>

俺はこの五ヶ月間、基本的に一人でダンジョンに向かっていたが、たまにＡＳＲのパーティで潜ったり、ダンジョンの入り口までは一緒で、そこから別行動をとったりもしていた。

<b>

特に代わり映えのない日々だったが、唯一変わったことといえば、ヴィンゼット姉弟が頻繁に王都――というよりは俺たちの家に遊びに来るようになり、休日に模擬戦を行なったりしていることぐらいだ。

<b>

「陛下に伝えるべきなんだろうが――いやしかしあまりにも……」

<b>

本日はダンジョンに行かない休みの日。

重要な話をするということで、レイさんの部下二名を除く使用人たち、ヴィンゼット姉弟、そして迅雷の軌跡の三人、ＡＳＲのメンバーをリビングに集めていた。

<b>

俺の目の前には、頭を抱えて苦悩の表情を浮かべているレイさんの姿がある。

傍で控えているシリーの家族や、レイさんの隣に座っているヴィンゼット姉弟も同様に顔を引きつらせている状態だ。

<b>

俺が彼らに伝えたのは、ありのままの真実。世界が一度崩壊したということなどだ。

これから俺がＳランクダンジョンを踏破したら、きっと生活が一変すると思う。

慌ただしくなる前に、信用できるようになった彼らには全てを伝えておこう――と、俺は迅雷の軌跡、ＡＳＲ、そしてレグルスさんと相談して決めていたのだ。

<b>

「信じられないのも無理はないと思うぞ。だが、お前ならエスアールのレベルを見ればわかるだろ？」

<b>

シンが追い打ちをするように、レイさんたちに声を掛ける。

<b>

そう、俺のレベルは普通ではない。

ただ単にレベルが高いとかではなく、二次職や三次職――それらのレベルが一様に高いのは、才能や努力が最大限であったとしても、時間的に不可能なのだ。

<b>

ＢランクダンジョンやＡランクダンジョンがつい最近クリアされたばかりのこの世界で考えると、現在の俺のレベルに到達するには、俺の年齢が１００を超えていないとつじつまが合わない。

<b>

俺は苦々しい表情で眉を寄せるレイさんを一瞥してから、全員に向けて声を掛ける。

<b>

「――というわけで、この件に関しては君らを信用しているから話した――言いふらしても信じてもらえないだろうが、一応他言無用で頼むぞ。ただ、ステータスボーナスに関しては勘付いているやつらも多いみたいだし、近々正式に発表されるかもな」

<b>

「……そうだな。騎士団でも一次職のレベル上げをしているところだ。エスアール殿のように、正確にどのステータスが上がるなどはまだわかっていないが……」

<b>

「その辺りは探索者ギルドと結託したほうがいいだろうな。なにせレグルスさんは全部知っているんだし」

<b>

「はは……その件で話す機会はあったが、ギルドマスターにはすっかり騙されていたようだ」

<b>

苦笑するレイさんからは、心労がにじみ出ている気がした。

<b>

「悪く思わないでね。私たちも軽々しく話せるようなものではなかったのだから」

<b>

「ええ、それはもちろんですフェノン様。あなた方がどうしてそこまで強いのか、理由がようやくわかりましたよ」

<b>

そう言って大きく息を吐くと、レイさんは背もたれに背中を預け、天井を見上げた。そして――、

<b>

「――ったく、すぐに追いついてやるからな、シン。世界最強の座は、いつか騎士団が頂くからな」

<b>

からかうような笑みを浮かべて、彼はそんなことを言った。

すると憎たらしいほどイケメンの微笑で答えるシンの隣で、スズがコテンと首を横に倒した。

<b>

「そこはエスアールを目標にするべきではないですか？」

<b>

「いやそれはちょっと……エスアール殿は別枠だから……」

<b>

レイさんが視線を斜め下に逸らしながら呟くようにそう漏らすと、使用人を除く仲間たちが笑っていた。

なんだか俺だけ人外認定されているようだけど、今日のところは見逃しておこうか。

<b>

<b>

<b>