# Ａ－４２　神の使徒？

<b>

<b>

<b>

試合開始から、だいたい二時間ぐらい過ぎただろうか。

自分の中の体内時計君が実際より長く感じているのか、それとも短く感じているのかも定かではないため、正しく修正しようにもどちら側に修正していいのかわからない。

<b>

楽しく感じていたら短く感じるはずだし、一歩間違えたら三途の川を渡ってしまいそうなこの状況を長く感じていても不思議はない。いや、何時間経っていようと別にどうでもいいんだけどさ。

<b>

そもそも、時間のことなんて考えている場合じゃないし。

<b>

「――ふっ」

<b>

息を強く吐きながら、剣聖の剣戟を躱すついでに相手の足首を切りつける。

<b>

シルエットは人型の癖に、傷口から赤い血が流れだすことは無い。ファンタジー感溢れるこの世界で、現実的なモノを求めても仕方のない話なんだが。

しかしちゃんと痛がっているみたいだし、ダメージを負っていることは確かなんだよなぁ……でもやっぱり変な感じだ。硬いゴムでも切っているみたい。

<b>

「ほいっ――と」

<b>

いつかセラに伝えた、『倒すのではなく、ダメージを与えろ』という言葉。

<b>

俺も指導者として、お手本を示すようにきちんとその戦いを実践している。彼らを一撃で倒せるような手段がないという根本的な理由もあるけれど……例えそれができたとしても油断は禁物だ。俺の戦術に変更はない。

<b>

「よっと」

<b>

体勢を低くして這うように地面を駆け、白蓮の効果で白い光が灯った敵の足首を追撃する。三秒以内に同じ場所へと攻撃する――これだけでダメージ量が三倍だというのだから、難易度を棚に上げれば実に効果的で効率的だ。

剣聖にダメージを与えた直後、霊弓術士が放った矢が心臓めがけて襲い掛かってきたが、残念――ちゃんと見えているし、予想通りだし、そんな見え透いた攻撃は俺の思うつぼだ。

<b>

俺と剣聖がいた場所と、霊弓術士とのちょうど中間地点。その場所に向かって勢いよく地面を蹴る。

そして、この位置で敵が放った弓の軌道を少しだけずらせば――あとは後ろを振り返って確認するまでもない。足を負傷している剣聖の腹部あたりに突き刺さっていることだろう。

<b>

そんなことをしているともう一人の剣聖が、俺が霊弓術士に近づくのを阻止するため、壊理剣で牽制しつつ俺に接近してきた。

おうおう、焦ってるねぇ。どうやらイデア様は高性能なＡＩでも詰め込んでるらしい。

霊弓術士は近接向けではないため、俺から距離をとろうと動いており、もう一人の剣聖は聖者に治療されているところだ。となると、動き出すのは――、

<b>

「お前が来るよなぁっ！」

<b>

剣聖と切り結ぶ俺の退路を防ぐような位置に重力魔法を展開しつつ、身体強化を発動した魔王が駆けてくる。表情も何も見えないのに、なぜか俺にはそいつが苛立ちを感じているように思えた。

<b>

いいぞいいぞ――どんどん攻めて来い。俺の反撃は、敵が好戦的なほど真価が発揮されるからな！

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

まだ幼いにも関わらず、とんでもない実力を持つフェノンのパーティメンバー……の、兄。

人柄は良く仲間にも信頼されており、王都のギルドマスターであるレグルスを始め、もはや英雄といっても過言ではない迅雷の軌跡たちからの信望も厚いと聞く。

<b>

だが、その実力は特筆すべきものでもなく、雑用が主な仕事であると報告を受けていたが――、

<b>

「Ｓランクダンジョンをたった一人で攻略しただけでなく……神託から察するに彼は創造神であるイデア様とも関わりがあると見える。もはや夢でも見えていると言われたほうがまだ納得できそうだ」

<b>

目の前で行われている神話にでもでてきそうな戦いを眺めながら、半ばため息交じりでその言葉を吐くと、隣に控えているディーノが「そうですね」と返事をした。

<b>

「少なくとも、エスアール殿が実力を隠していたことは確かでしょう……理由はわかりませんが。それにしても未知の職業に未知のスキル――知りたいのは山々ですが、無理に聞きだすのも難しいでしょう。彼と敵対するのは愚策としか言えません」

<b>

「そうだな、わざわざ口にするまでもない」

<b>

「そもそも、彼には神の使徒様である可能性もありますからな。文句を言う貴族がいたならば身の程を知れと言ってしまいたいところです」

<b>

やれやれ、といったジェスチャーを交えながらディーノが言う。私は日ごろの心労が思わず表面化してしまったような彼の様子を見て、思わず声を上げて笑ってしまった。

<b>

「ふははははっ！　苦労を掛けてすまん。しかしエスアール殿にはフェノンの夫たりえる実績が必要だとは思っていたが……あっという間に立場が逆転してしまったな。はたして王女であるというだけで彼の隣に立って良いものか」

<b>

フェノンの日頃の様子から、彼女がエスアール殿に好意を寄せているのは一目瞭然だ。

もし私が勝手に婚姻を斡旋などしてしまえば、私は娘から一生恨まれることになるだろう。最悪、王国から逃げ出してしまうかもしれない。元々そんなことをするつもりはないが。

病弱でベッドで一日を過ごすことが大半で、命を落としてもおかしくなかった彼女が幸せになれるというのならば、父親としては精一杯応援してやりたい。私はそう思うのだが……はたして大丈夫なのだろうか。

<b>

「問題ないと思いますよ。何よりも、彼――エスアール殿自身がそれを望んでいる様子でしたので――あぁ、おそらくはベルノート伯爵家のセラと、メイドのシリーも彼の元に嫁ぐことになるでしょうな。甲斐性に関しては心配するだけ無駄でしょう」

<b>

「……彼と今後どう接していくべきなのか、頭が痛くなる」

<b>

神の使徒様であると予想して、彼の前で膝をつけばよいだろうか？

それとも覇王という職業を考慮して、同じ王として対等に接すべきなのか？

もしくは一国の王、そしてフェノンの父親として、威厳ある姿でどっしりと構えていればよいのだろうか？

<b>

「これまで話してきた様子からして、エスアール殿は普段通りに接して欲しいと思いますがね」

<b>

「そうか。……まずは、この戦いを観戦しよう。考えるのは後回しだ」

<b>

きっとこの場に呼んだ他国の人間も、理由は様々だろうが私と同じように頭を抱えていることだろう。

彼の存在は、あまりにも影響が大きすぎる。そして彼の戦いは、あまりにも常識からかけ離れている。

<b>

「まもなく決着か」

<b>

どちらが優勢なのか。もはや誰の目にも明らかになっているのだろう。

両者の力が均衡しているかと思われたその試合は、いつしか片方が全てを捻じ伏せるような試合へと変化を始めていた。

<b>

それはまさに、覇王の名にふさわしい戦いだった。

<b>

<b>