# Ａ－１１　探索者ギルドにて

<b>

<b>

<b>

探索者ギルドならゆっくりとパレードを観覧できそうだ――そう考えた俺たちは、さっそく目的地へ向かって歩き始めた。

<b>

責任者であるレグルスさんには多少迷惑をかけてしまうが、致し方なし。人混みに彼女たちを突っ込ませるのも気が引けるしな。

代わりといってはなんだが、ギルドの人たちの負担を軽減するために俺たちはかなり遠回りしてギルドへ向かい、道中でケンカを治めたり、悪だくみをしている奴らを手当り次第に捕まえていった。

<b>

「――つまり騎士団やギルドの負担を大きく減らしたわけですよ。たくさん働いた俺たちに、休息の場所を用意してくれませんかね？　あ、もちろんパレードが見えるような通りに面した部屋でお願いします」

<b>

「……お前はどんどん図々しく――いや、最初からそんなものか。この世界にやってきてすぐに『一騎打ちさせてくれ』だの『ダンジョンの規則を変えてくれ』だの言っていたしな」

<b>

「あれは規則がおかしかったからでしょう」

<b>

「まぁ、今考えればそうなんだがな」

<b>

レグルスさんはそう言うと、口の端を吊り上げて嫌味な雰囲気を感じさせることなく小さく笑う。

相変わらずワイルドなおっさんだな。死ぬ間際にタバコ一本要求してきそうな感じだ。

<b>

「部屋に関しては問題ない。もともとそんな我儘を言いにきた奴が来たときのために、いくつか部屋を空けておいたからな。そもそもお前に脅迫されなくとも、そっちには第一王女殿下がいるだろうが。俺に断れるわけないだろ」

<b>

「あら、今の私は探索者よ？」

<b>

「身分が関係ないとはいえ限度ってモノがあるでしょう……」

<b>

フェノンのまったく悪気のない返答に、苦笑いを浮かべる中間管理職のオッサン。

彼女たちに限らず言えることだが、崩壊前の記憶を持った者たちはある種の絆のようなモノが芽生えている。簡単に言うと、ぐっと距離が近づいた感じだ。

<b>

というかこのハｇ――さっき脅迫だとか言わなかったか？　まったく、人聞きの悪い。

<b>

ノアもそう思わないか？

<b>

「けっこう的を射ていると思うけ――痛い痛いっ！　頭を握り潰さないでっ！」

<b>

俺のアイアンクローを必死に振り解こうとする自称妹の元管理者様。

<b>

涙目になってじたばたしている様子を見ると、崩壊した世界にいた頃のノアとは別人じゃないかと思えてくる。

あの時は彼女の身体の半分は変色していたし、笑った顔もどこか「回想に入らないでよ！」ぎこちなかった。今こうやって満面の笑みを浮かべている「涙目だからね！」彼女を見ると、やはりあの時頑張った甲斐があったなと思えてくる。

<b>

「あぁ、平和だなぁ」

<b>

「人の話聞いてくれるっ！？」

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

レグルスさんじきじきに案内してもらった三階の個室。

学校の教室ぐらいの広さのその場所には、ソファやテーブル、そして部屋を飾る調度品などが揃えられており、会議室というよりはお偉いさんのための待合室みたいな雰囲気だった。

<b>

窓を開けて外を眺めてみると、バッチリとメインストリートの様子を見ることができた。周囲の建物が二階建てのモノがほとんどということもあり、わりと遠くまで見渡すことができる。

<b>

こうして改めて見ると、やはり王都は広い。

見る方向によっては、建物が延々と続いているように見えるほどだ。

迅雷の軌跡の三人が街を回るのにも、かなりの時間を要することだろう。そんな長い時間観衆の見世物になるなんて、俺だったら全力で辞退させてもらいたいところだ。

<b>

「ギルドマスターに確認したが、シンたちがこの道を通るのはだいたい二時間後ぐらいになるみたいだぞ」

<b>

「紅茶とコーヒーを淹れてきました。お菓子も頂きましたよ」

<b>

そう言いながら、セラとシリーの二人が部屋に入ってくる。

<b>

「そうか、聞いてきてくれてありがとなセラ。シリーもありがとう」

<b>

お礼の言葉を述べると、ノアとフェノンも俺の後に続いてそれぞれ感謝の言葉を口にする。

やや照れ気味に視線を彷徨わせるセラは相変わらず可愛いし、精緻を極めた百点満点の笑みを見せるシリーは、やはり美人だ。

<b>

<b>

全員がソファに腰を下ろし一息ついたところで、自然と話題はシンたちが優勝した『国際武闘大会』についてのものに。

<b>

「エスアールは私たちが出場していても勝っていたと思うか？」

<b>

「んー、相手を知らないから断言はできないが……勝てるんじゃないか？　俺とノアがいなかったとしても、ステータス面でかなりアドバンテージがあるし」

<b>

技術的にはフェノンとシリーが少し足を引っ張る形になっているが、セラが突出して優れているということと、職業的にパーティのバランスが良いので上手く連携が機能している。

<b>

迅雷の軌跡の代わりにセラたちが武闘大会に出場していたとしても、リンデール王国の勝利はゆるがなかっただろう。

<b>

わざわざ他国の探索者の実力をこの目で見なくとも、崩壊前の時にＢランクダンジョンをクリアできていなかったのだから大体どの程度の技量なのかは想像できるし、現在のダンジョン攻略状況から考えてもＡＳＲのパーティは他国よりも優秀だ。

<b>

それでもやはり、パーティ戦となると迅雷の軌跡には及ばないのだけれども。

<b>

「それに相手国はどこも五人パーティだったんだろ？」

<b>

「らしいな」

<b>

「噂じゃ、それでもシンたちは余裕だったみたいじゃないか。迅雷の軌跡といい勝負するお前たちなら、負けることはないだろ」

<b>

万が一引き分けになるようなことがあったとしても、五対三なら実質こちらの勝ちみたいなもんだ。

<b>

セラは俺の言葉に納得いったような、いっていないような難しい顔をしている。変わってフェノンとシリーはあまり気にしていない様子で、俺の話をふんふんと頷きながら聞いていた。

<b>

俺も他国の探索者がどのようなレベルなのか戦ってみたくはあるが、もし相手が善戦するようであれば楽しくなってしまい、うっかり倒してしまいそうで怖い。なにしろ、俺は以前の武闘大会で迅雷の軌跡とドンパチやってしまった前科があるからな。

<b>

そんなことを考えていると、隣に座っているノアが窓のほうに視線を向けながら、意味ありげにクスクスと笑い始めた。外が少し騒がしい気がするが、何か面白い話でも聞こえたのだろうか。

<b>

「何笑ってんだ？」

<b>

「ふふ、なんでもないよ。ただ、これから面白くなりそうだなぁと思ってね」

<b>

「？　パレードのことか？」

<b>

「そうじゃないけど……まぁじきにわかるよ」

<b>

ニヤニヤと笑みを作っているノアを、俺たち四人は首を傾げて見つめる。

すぐに話してくれないのは、先程のアイアンクローの仕返しだろうか。元神様の彼女がじきにわかると言うならばそれは確かなのだろうから、無理して聞き出そうとは思わないけども。

<b>

いったいなんなんだろうな――と、少し頭の中にモヤモヤを残しつつ待つこと二時間。

待ちに待った迅雷の軌跡を乗せた馬車が、ようやくギルド前へとやってきた。

<b>

<b>

<b>