# Ａ－２６　レーナスへ

<b>

文春オンラインにて、コミカライズ第2話公開されましたー！！

----------------

<b>

<b>

<b>

翌日。

<b>

俺たちＡＳＲの五人と迅雷の軌跡は、王都に新しく建設する建物の打ち合わせのために、朝早くから業者と会った。

<b>

重鎮と思われる三名の男性が対応してくれたのだが、その三人ともが手は震えるわ汗はすごいわで、見ているこちらが疲れるような状態だった。

開幕から『よよよよよろしくお願いしまひゅっ！』ってな感じだったし。これが可愛らしい女の子だったら和んだかもしれないが、髭面のオッサンに言われても苦笑いしか出てこない。どうか転生してきてください。

<b>

兎にも角にも、時間は少し使ってしまったが無事に前金を支払い、残りは完成後に支払うということで話は終了。全員が満足できるような建物になっていると思う。

建築中の些細な微調整などは、王都に残る迅雷の軌跡に任せることにして、俺たちはレーナスを目指した。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「さ、これからいつもの長旅が始まるわけだが、何をしようか」

<b>

王都から商業都市レーナスまで移動するのに、馬車でだいたい八時間ほどかかる。

この世界に自動車があれば――と何度思ったかわからないが、さすがにこの不便な状況にも慣れてしまった。慣れたというよりも、諦めが付いたと言ったほうが正しい気もするが。

<b>

馬車の座席はコの字型になっており、ノアとセラが隣、シリーとフェノンがそれぞれ隣に座っていて、俺は進行方向を向く形で一人で広々と座席を使わせてもらっている。

<b>

俺たち以外には、馬を操る御者が一人と、その隣に不測の事態が起きた時のための騎士が一人いる。

国の第一王女の護衛が、騎士たった一人なのは普通では考えられないことらしいが、こちらとしては足手まといが増えるだけなので控えめに言って迷惑である。というわけで、お互いが譲歩した形になっているのだ。

<b>

「そうですねぇ。無難に新居の話とかですか？」

<b>

シリーが言う『無難』とは、つまり御者や騎士に聞かれてもいい内容ということ。

結婚の話はもちろん、ダンジョンについての話や迅雷の軌跡とのやり取りを口にするわけにもいかない。

ただ、さすがに言葉遣いまで取り繕うのは面倒なので、そのままにしている。

<b>

「そうだなぁ。そういえばフェノン、陛下に使用人について頼んでくれたんだろ？　どんな人が来るんだ？」

<b>

「はい。あまり人数が多くても騒がしいので、優秀な人物を少ない人数で――とお願いしました。もちろんエスアールさんの要望である、話しやすく約束が守れる人物ということもお伝えしましたわ」

<b>

「おぉ、ありがとう。じゃあ後は当日のお楽しみって感じだな」

<b>

「悪だくみしていようとこちらは一発でわかるからな。その際は追い返してやろう」

<b>

「場合によっては牢獄行きだねぇ」

<b>

可愛らしい顔で物騒な会話をしている。

ノアが心を読めるということを話したわけじゃないが、今頃御者さんや騎士さんはビクビクしているだろうな。

<b>

悪い顔で笑う二人を見て苦笑していたシリーが、「そういえば」と思い出したように手を叩く。

<b>

「レーナスではどうします？　やはり今まで通りでしょうか？」

<b>

「ん？　ダンジョンのことか？」

<b>

そろそろＡランクダンジョンを踏破してしまおうとか、そういう話だろうか？

<b>

「いえ、住む場所についてです。私たちはエスアールさんたちと別の場所に家を建てておりますので、今回もそこなのかなぁと」

<b>

そっちか。

<b>

俺とノアが住んでいる家は、ダンジョンに通うことを前提としているため、街から少し離れた丘の上にある。

<b>

フェノンたちはレーナスの街の中に家を建てているので、だいたい俺とノアが住む側の家に集合してから、ダンジョンへ向かうという――シリーたちには少し面倒なことをさせてしまっている状態だ。

<b>

「うーん……シリーだけならまだしも、フェノンやセラは難しいからなぁ」

<b>

主に身分が理由でな。

<b>

なんだか最近、俺が弱く振る舞っているせいで逆に身動きがとりづらくなっている気がする。

新たにこの世界に転生して、少しの間自由を満喫したいと思って皆にも協力してもらっていたのだが、これでは本末転倒だ。

<b>

「シリーだけなんてダメよ。ズルいわ」

<b>

「そうだそうだっ！　シリーが行くなら私も行くっ！　周囲の声など知ったことかっ！」

<b>

「まぁまぁ二人とも、お兄ちゃんが困っちゃうよ」

<b>

勝ち誇ったような表情で言うノアに、フェノンやセラだけでなく、シリーからも険しい視線が送られてくる。宥めるような言い方だけど、完全に煽ってただろお前。

<b>

こんな時は『やめて！　俺のことで争わないでっ！』とか言えばいいんだろうかとも考えたが、おそらくそんなセリフが出てくるのは漫画や小説の中だけの話だろうし、男が言うのも少し変な気がするので自粛。

<b>

「なんだか隠していても結局『自由』って感じじゃないんだよな。だから新しい家ができて、王都に戻ったら動こう――と思う。アーノルドやジルにも知られてるし、ずっと隠し続けるのも無理があるだろうしな」

<b>

だからひとまず、レーナスでは大人しくしておこう――と締めると、三人は立ち上がりそうになりながら『本当にっ！？』と喜色満面になって問いかけてくる。ノアだけは少しつまらなさそうだけど。

<b>

「あぁ、俺の我儘にいつまでも付き合わせるわけにもいかないし。まぁ俺が頑張った上で陛下や伯爵が認めてくれなかったら――」

<b>

「その時は国外逃亡ですわっ！」

<b>

「うむっ！　まぁエスアールに限ってそんなことにはならないと思うがな」

<b>

即断即決だなぁ、俺の将来のお嫁さんたちは。

<b>

……お嫁さん、か。

<b>

自分で思っておきながら少し恥ずかしくなってしまった。いったいいつになったら俺の恋愛レベルは上がるんだろう……ステータスに表示してほしい。レベル１だろうけど。

<b>

一人で羞恥に悶えていると、ノアがそんな俺を気にした様子もなく「ねぇ」と声をかけてくる。

<b>

「ひとまずはセラたちの結婚を祝福するけど、残り二人迎え入れるぐらいの余裕は残しておいてよね」

<b>

その言葉に、フェノンとセラはどこか微笑ましそうに。ノアは明日に遠足を控えるような子供のような笑みを浮かべ、シリーは誰が見てもわかるぐらい顔を真っ赤にして俯いていた。

<b>

いやもう、それ告白みたいなものじゃないか。しかもシリーまで巻き添えにしてるし。いったい俺はどんな表情で答えればいいんだよ。

<b>

「……皆に見合うような、男になるよ」

<b>

明言はせずに、そんな言葉で濁させてもらった。

新たな二人の好意に応えるのは、昔から好きでいてくれたセラとフェノンの後にさせてもらおう。セラたちは気にしないかもしれないけど、俺の気持ち的にそうしなければ納得できない。

<b>

……それにしても、四人か。なんだか前世のモテ期ばかりでなく、来世分まで使ってしまった気分だ。

<b>

悪いな、来世の俺。

<b>

女性に縁のない人生になるかもしれないが、もしかするとゲームの才能とかに恵まれて、転生することになるかもしれないぞ。魔物や盗賊のいる、日本では考えられないようなファンタジーな世界に。

<b>

だが、新たな世界に怯えることはない。

<b>

苦難はあるかもしれないが、きっと素敵な人生になるはずだから。経験者は語るってやつだ。

<b>

<b>

<b>