# Ａ－５１　雑貨屋にて

<b>

<b>

<b>

昼食を終えた俺たちは、当初の予定通り目的地である王都の北門を目指しながら街を見て回ることにした。同行する四名によると、これはどうやらデートになるらしい。リア充爆発しろとか言っていた過去の自分にこの光景を見せたら卒倒しそうだ。

<b>

馬車の中から街並みを眺めてみると、街を歩く人はチラッと興味を示したように一度視線を向けるだけで、あまりこちらを気にする様子もない。特にこった装飾をしているわけでもなく、王家を示す紋章なんてものも付属していないし、ちょっとしたお金持ちの持ち物程度に思われているのだろう。

<b>

「文明の利器がないってのも、良し悪しがあるもんだなぁ」

<b>

ゆっくりと流れていく街の光景を見て、無意識にそんなことを呟いた。

すると、隣で姿勢良く座っているフェノンがすぐに反応を示す。

<b>

「そういえばエスアールさんのいた世界では、馬を必要としない乗り物があるのですよね？　なんでも魔石すらも必要としないとか」

<b>

「まぁ魔石要らずって言っても、別の燃料を使ってるってだけで燃料が不要ってことじゃないんだけどな。俺がいた所では空を飛ぶ乗り物もあったし、地面の下を走る乗り物もあったよ。だけど景色を楽しむって意味じゃ、あまり良くないかもな。かなりスピードでるから」

<b>

このゲームの世界には、食べ物や娯楽品など日本文化を匂わせるものはあるし、一般に普及はできていないものの、電話の役割を果たす通信の魔道具なども存在する。だけど、さすがに飛行機や自動車レベルのモノはない。せめて自転車があれば移動が楽だなぁとは思うが、残念ながら仕組みを教授しようにも俺自身が良くわかっていないから無理だ。無念。

<b>

へぇ、と感心した様子で息を漏らすフェノン。おそらく頭の中では俺の言った乗り物の形でも想像しているのだろう。きっと固定観念にとらわれている俺には考えもつかないような形状のモノを思い浮かべているんだろうな。

<b>

「遊びの道具はどんなものがあったんだ？　メンコやコマはあったのだろう？」

<b>

俺とフェノンの会話に、セラも参戦してくる。

ちなみにシリーとノアも俺たちの話を聞いてはいるが、聞き役に徹している状態だ。

<b>

「あったのはあったけど……俺はあまりやったことないかな。子供の頃に縁日でやった経験はあるぐらいで。めんことか以外にもいろいろな遊び道具があったし、一生かけて遊んでも遊び足りないぐらいには娯楽が溢れていたよ」

<b>

主にゲームがな。あれらを全部やろうとしたら――いったい何回人生を送れば……いや、やりそびれた物が延々と増えていくだけだろうな。無理だ。

<b>

「ほう、それは毎日が楽しそうだな」

<b>

「……どうだろうな。娯楽っていっても、結局は勝負事が大半だし――本気で好きになればなるほど、負ければ悔しい、思うようにいかなくてイライラしてしまうこともある。そんな感じで楽しさを忘れてしまうこともあるんじゃないかな」

<b>

「だが、たかが遊びだぞ？　負けても勝っても大抵は楽しいものじゃないか？」

<b>

「はははっ、のめり込んだらそうもいかないんだよな」

<b>

俺にとってはまさしくこの世界そのものが娯楽のようなものだし。

まさかプレイしていたゲームのおかげで世界を救うことができて、こんなにかわいい子たちと結婚できることになるとは……いくら妄想を膨らませてもあの頃の俺には想像できなかっただろう。

いまさらこれが全部夢でした――なんて言われたらさすがに落ち込むだけじゃ済まないな。

<b>

<b>

ちょうどセラの口から出たメンコを取り扱っているらしい店が通りに見え、店頭では１０歳に満たないであろう少年少女が自前のメンコを木製の台の上に叩きつけていた。俺もあれぐらいの勢いで当時勤めていた会社に辞表を提出したかったものだ。あの頃はかなり病んでいたし、そんなことを考える余裕もなかった。

<b>

まだ時間に余裕もあったので、邪魔にならないよう店から少し離れた所で馬車を降り、メンコを販売している雑貨屋へと向かう。近寄りながら店内の品物を確認してみると、木製の遊び道具が乱雑に並べられていた。店が汚いというわけではなく、手に取りやすいような良い雰囲気だ。

<b>

「いらっしゃい……ませ。お貴族様、でしょうか？」

<b>

少年少女の勝負を温かい眼差しで見守っていた壮年の店主は俺たちに気付くと、少し不安げな表情で尋ねてきた。怖がっているというよりも、不安そうな感じが見て取れる。

<b>

「いえいえ、普通の探索者ですよ。ちょっと見て行ってもいいですか？」

<b>

「――っ！　なんだそうなのかぁ！　随分と立派な服を着てるからびっくりしちまったよ。ここは庶民向けの店だから貴族様なんてこないし、俺は丁寧な口調があまり上手くないから安心したぜ！」

<b>

そう言いながら俺の背中をバンバンと嬉しそうに叩く店主。ステータスの恩恵が無かったらなかなかの衝撃を受けそうな威力だな。

そんなことを考えながら苦笑していると、店主は俺たちそれぞれに顔を向ける。

<b>

「それにしても初めてみる顔ぶれだな？　王都にいる上の方の探索者は大抵顔見知りなんだが……最近王都に来たばかりか？」

<b>

彼が『上の方』と言ったのは、おそらく俺たちの服装がそれなりに高価なモノだったこと。あとたぶん、俺を叩いた時の反応でそれなりのステータスがあることを見破ったのだと思う。

この店主自信が現役――もしくは元探索者である、あるいは近しい人に上位の探索者がいるのだろうな。

<b>

「あぁ、俺たちはリンデールから来たんですよ」

<b>

「ほぉ！　そうだったのか！　そういえばこの国にリンデールから『最強の探索者』とそのお仲間が来ているらしいぞ！　って、母国ならそれぐらい知ってるか、ははは！　ウチの娘も例の試合を見に行っていたんだがな、もう一晩中『ここがすごかった』とか『楽しそうだった』とか、ずっと話を聞かされたよ」

<b>

やれやれと肩を竦めながら、だけど少し楽しそうに店主は話す。

俺？　もちろん笑顔のままフリーズしておりますよ。そうやって褒めてくれるのは嬉しいけど、気恥ずかしいことには違いない。

というかあの試合に呼ばれた他国の人は、それなりに絞られていたはずなんだが……どういうことだろう？

<b>

「兄ちゃんたちもＡＳＲのエスアールを目指して頑張りな！　目標が近くにいるってのはいいことだぞ！　なにしろウチの娘も俺の背中を目指して育ったからな！」

<b>

はははと笑い、もう一度俺の背中をバンバンと叩く店主。近いどころか一体化しているレベルの距離なんですけどね。

さすがに俺も仲間たちも気まずい雰囲気になってきたので、話題を別方向に逸らしつつ、気になったことを聞いてみる。

<b>

「娘さんって、もしかして『紅ノ剣』のメンバーの方ですか？　あの試合って、結構入場制限厳しかったと思うんですけど」

<b>

「おっ、娘のことも知ってんのか？　いやぁ、アイツも随分と有名になったもんだ。親として誇らしいぜ」

<b>

うんうんと腕組みをして頷く店主。

まるで自分の事を褒められているように嬉しそうだ。俺も子供ができたらあんなふうになるんだろうか？　あまり想像ができん。

<b>

と、そんな事を考えていると、店の奥の方からトントントン、と軽やかに階段を下りる音が聞こえてきた。それからカウンターの後ろにある扉が勢いよく開かれ、現れたのは――、

<b>

「ねぇパパー！　明日この装備で行こうと思うんだけど、見た目変じゃないかな？　――って、お客さん来て………………え？」

<b>

つい先ほど、顔を合わせたばかりのネスカさんだった。

<b>

<b>

<b>