別にバンドは組まんとです(・ω・)


----------------

&nbsp;

「アベナント南部より取り寄せた茶葉でございます」

&nbsp;

アベナントと言うのは、アウローラ共和王国の西側に接する国の名前だ。

海が少ないアウローラと違い、広く海と接するアベナントは、交易の盛んな国なのだそうだ。

気候の良いその南部で採れる茶葉は質も良く、海外に輸出する高価な名品の一つとしても知られている。

その高価な茶葉を、白い口髭のダンディーなバトラーさんが、流れる様に綺麗な姿勢を以って淹れ、とても品良くわたし達の前にカップを置いて行く。

淀み無い動きでカップを差し出し、「どうぞ」と優しく微笑む姿がとても眩しい！

&nbsp;

「さ、遠慮なさらずに召し上がって下さいね」

「はい。ありがとうございま、す」

&nbsp;

わたしは勧められるまま、芳醇な香りの立つそのお茶を一口頂いた。

&nbsp;

今、わたし達が居るのは、本校舎最上階にある談話室の一つだ。

この学園には談話室が幾つもあるが、ここは他の物とは趣きが少し違っている。

なんでも、貴族制度が健在だった頃は、此処は上位貴族の子女のみ使用が許されていたのだとか……。

&nbsp;

成る程確かに他の談話室と比べると、部屋の造りの重厚さが全く違うのだ。

柱や腰板には細やかで繊細な彫刻が彫られ、そこに惜しげもなく金箔が施されている。

天井には、細かな筆使いで描かれた天上世界。

まるでどこかの、ベルだかサイユだかの宮殿の様な贅沢な造りだ。

先程のバトラーさんだって、この部屋専属の特別な方なのだそうだ。

&nbsp;

そしてなんと言っても今、目の前に居るのはキャロライン・ゴールドバーグ元公爵家御令嬢！

元公爵家ですよ？公爵家！！言って見ればコレ、王様の血筋って事でしょ？！

&nbsp;

なんで宮殿のサロンみたいな一室で、そんな方の前にわたしは居るんでしょか？！！

こんなトコ庶民が来る所では無いでしょどう考えても！ネェ？！！

&nbsp;

でもティーパーティーと伺っていたので、ゴールドバーグ様の派閥のお姉さま方に周りを取り囲まれるのかと、マジで心底ビクビクしていたんだけど、実際の所は待っていたのはご令嬢お一人だった。

&nbsp;

「急なご招待でご迷惑ではなかったかしら？正直、お断りされるかと思っていたのよ？」

「い、いえ、お断りするだなんて、とんでもございません。お声をかけて頂き、光栄に存じます」

「本当に？だとしたら嬉しいわ！私、貴女とこうしてお茶を頂くのを、とても楽しみにしていたのよ？」

「そ、それは、恐縮でございま、す」

&nbsp;

ゴールドバーグ様は、言葉通りにとても楽しそうに話していらっしゃる。

頭の上でまとめ上げた、柔らかそうなウェヴのかかったホワイトブロンドの髪は、とても品の良さを感じさせた。

想像していたよりも物腰は柔らかく、口調も砕けていて、『優しいお姉さん』って感じの方だ。

&nbsp;

それでも、わたし的には、こういった場はやはり性に合っている気がしない。

何処まで行っても中身は庶民なので！！

なんとも座るお尻が落ち着かない、居心地の悪さを感じてしまうのは、しょうがない事だと思うのです。

&nbsp;

令嬢はそんなわたしに気付いているのかいないのか、始終ニコニコと微笑み、楽し気に話しかけて来る。あ、お勧め頂いた此方のショートブレッドですか？はい、大変美味しゅうございます。甘さも品良くバターの香りが濃厚で口の中でホロホロと崩れて溶けて行く様です。はふ、そこに頂くこのお茶が実に美味しい。いつの間にか減っているお茶のカップに、バトラーさんが透かさず気付き、「おかわりをお注ぎいたしましょう」と、笑顔を輝かせて語りかけて来る。ああ！今はこのロマンスグレーでナイスミドルなバトラーさんがわたしの唯一の癒しなのですね！

&nbsp;

「ホント、噂通りに見ていて飽きない愛らしい方だわ」

&nbsp;

語尾の最後にハートマークでもくっ付けているんじゃないか？って位声を弾ませて楽しそうにゴールドバーグ様は仰る。

一体どこの噂ですか？わたしゃ見世物パンダみたいなモン？一世を風靡した某風太クンみたいに、立つだけで喜ばれてしまったりするんだろか？

&nbsp;

「コリンやダーナが言っていた通り、ついつい抱きしめて、持って帰りたい衝動に駆られてしまうわね……」

「ご、ご冗談ですよ、ね？」

「うふふふふ」

&nbsp;

ぉふ、否定はして下さらない？

そして噂の出所が身内だと言う事も判明。

勘弁してよコリン姐さん！招待状を頂いた後、ゴールドバーグ様の事を聞いた時は、「思い遣りのある良い子よ？ちゃんとしてる後輩には優しいと思うわよ」とか言ってたじゃないのよ？！更にこの方が、学園最大派閥のトップって情報もくれちゃったしさ！

最後に「とにかく、頑張って行って来なさいな」とか言われたのがまたコワイ！

おかげでわたしの尻込みが、絶大に大きくなったワケなんだけどね！

&nbsp;

だから、ご招待を頂いたその後、盛大にビビりまくっていたわたしは、ビビとミアにもご同行をして貰う様に、縋る勢いでお願いしたのだ。

だと言うのに！１人で行って来いと突き離される始末！

ビビさんは「元上位貴族しか使用できないラウンジなんかに、私達が行ける訳ないじゃない！」と仰った。

まあその通りなんだけどさ！でも、なんか皆が冷たすぎる気がするんですけどっ？！シクシクシク……。

&nbsp;

「私ね、今朝のお話を聞き及んで、とても感心してしまったの。それで、どうしても今日貴女とお話がしたかったのよ」

「今朝の……と、仰います、と？」

「新入生同士のもめ事を、あっという間に収めてしまったのでしょう？中々に出来る事ではないわ」

「あ、ぁ……い、いえ、あれはそのような大層な物では、無く……」

「ふふ、謙虚さも持ち合わせていらっしゃるのね」

&nbsp;

どうやらゴールドバーグ様は、今朝教室前の廊下であったゴタゴタ。つまりコーディリア嬢と、ルゥリィ嬢とのバトルの話をしているらしい。

いや、でもあれはわたしが収めたって事には、成らないんじゃないのかな？大体わたし何もしてないし？

寧ろ、ビビとミアの圧で、ルゥリィ嬢が引いた気がしたしね。やっぱわたし何にもやってないよ？

そんな事を考えていると、ゴールドバーグ様はティーカップを置いて、静かな口調で話を始められた。

&nbsp;

「この学園に入学した事で、自分を勘違いしてしまう子達が、どうしても少なからず居るものなの」

「勘違い……です、か？」

「自分が他より優れている。他の者達とは少しばかり存在が違うのだと言う過信。そんな、今の自身の身の丈に合わない考えに囚われてしまう子が、少なからず生まれてしまうのよ。家の期待や、世間の目を意識してしまうと、仕方の無い事なのかもしれないのだけれど……」

&nbsp;

ゴールドバーグ様は、微かに眉を寄せながら少し困った様に仰った。

&nbsp;

貴族制度が廃止され、既に150年以上が経ち、民主化された社会に見えるけれど、決して貴族達はその地位や力を失っている訳では無い。

そしてこの学園の多くの生徒は、元貴族の子女や社会的に成功しているなどの、名家の子供達の中から更に選ばれた少数の者達だ。

此処に通っている、又は通っていた、という事実は、相当に高いステータスとして、デケンベルの街の人達には認識されている様なのだ。

&nbsp;

それは、組合に登録した時にも感じていた。

ティーハウスで仕事をし始めた事で、一般の方からの認識も知る機会が持てた。

やはり街では、学園の生徒に対する信頼度が抜群に高い。

&nbsp;

そんな世間の認識の中、この学校の生徒になると云う事で、少しばかり思い上がりが過ぎてしまう生徒が出て来る。

ゴールドバーグ様が仰っているのは、そういう事なのだろう……。

&nbsp;

それにしてもアレだわね……、こうして改めて考えてみると、この学園ってやっぱり『良家の子女の通うエリート校』的な立ち位置なんじゃない？

なんだか自分で自分の事を、『お嬢様』だ『エリート』だって言ってるみたいで、お尻がムズムズしてしまう。こんなの場違いにも程がある！やっぱ座りがヨロシク無い！

大体にしてわたしなんざ『お嬢様』なんて柄じゃない。この学園にだって、少しばかり体力試験の結果が良くて、入学出来た様なもんの筈だ！

そうだ！そうだよ！体力だよ体力！わたしはちょいとばかり身体を使うのが得意なだけで、別にお嬢様ってワケじゃない！

現にダーナやアーヴィンだってちゃんと学園の生徒になってるんだから、別におかしい話じゃないよ！ねぇ？！

&nbsp;

……いや、いやいやいや待てわたし！何言ってんだ？それじゃわたしがまるで脳筋仲間みたいじゃないか！

違うぞ！わたしゃダーナやアーヴィンの仲間じゃないぞ！断じて違うぞ！！

ぐぅ、しまった、今のは自分に地味に効いた……。

&nbsp;

「プライドを持つのは良い事なのよ？でも、それで周りに迷惑をかけてしまうのは……困ってしまうわよね？」

「そ、そうですね」

「でもね、優秀な学友達の間で切磋琢磨していくうちに、そう言った子もおのずと落ち着いて行くとは思わない？」

「そ、そう言う物なのでしょう、か？」

「そう言う物よ。それに何と言っても今年の新入生は、優秀な子達が多いみたいだし……ネ！」

「そ、そ、そんな優秀な、せ、生徒が多いなら……あん、安心です、ね？！」

「本当に……。期待していますよ？うふ」

「ぉぶっ！？」

&nbsp;

思わずお茶を吹いてしまつたっ！

だってゴールドバーグ様ってば、とても良い微笑みで、ソレはソレは満面の笑みって奴で「頼んだわよ」と言いたげに、ニコォーっと笑顔を向けて来るんだもの！！

なんとなく可笑しな話の振り方してくるなぁ、思ってたら逃げ場を探す間もなくコレ？！

要するに、『これから新入生のゴタゴタはお前に任せる』と言われてるって事よね？！

どうしてこうなった？！そんなん無理よね？ねぇ？！

&nbsp;

「あ、あのですねゴールドバーグ様。わたしには少し荷が重……」

「あら？名前で読んで下さらないの？！」

「は、はぃ？」

「だってもう私達お友達でしょ？私もコリンやダーナみたいに『スー』って呼びたいわ！……ダメ？」

「い、いえ！ダメという事はありませんけれ、ど……けど！」

「ホント？！嬉しいわスー！あ、私の事はキャリーと呼んでね？！」

「ぇ？キャ……？は？え？」

「ねぇスー、貴女をこのまま抱えて、お部屋に持って帰っちゃ……ダメ？」

「はひ？！……こ、困ります、困りま、す！！」

「あら、そう？残念」

&nbsp;

何を言ってるんだ？何を言い出しているのだ？この方はっっ？！！

話があっち行き、こっち行きで、付いて行くのがやっとなのに、最後にはお持ち帰りしたいとか言い出す始末！

ヤバイヤバイ！目ん玉がグルグル回ってる！

この人、結構ヤバいゾ！このままだと、とんでも無い目に合いそうな気が気がメッチャしる！

これは逃げねば！早く逃げ出さないとっっ！！

&nbsp;

&nbsp;

「やあ、随分と上機嫌だね」

「あら遅かったわね、アンソニー」

「すまない、思ったよりも委員会が長引いてしまってね。それにしても、こんな楽しそうなキャリーを見るのは、随分久しぶりじゃないかな？」

「あら？そうだったかしら？うふふ」

&nbsp;

わたしが目ん玉回しながら、逃げ出すタイミングを探ろうとした矢先、1人の男子生徒が談話室の扉を開けた。

鳶色の髪をフワリとなびかせ、室内に差込む午後の陽射しを従える様に、迷いの無い自然な足取りで室内に歩を進めて来る。

&nbsp;

わたしはこの方を知っている。

いや、おそらく全校生徒が知っている筈。

この方は、入学式の時に壇上から新入生に向けて、在校生代表の祝辞をされていたのだから。

&nbsp;

「は、はじめましてラインバーガー様。アムカムのスージィ・クラウドに御座います」

&nbsp;

わたしは直ぐさま席を立ち、カーテシーでご挨拶をさせて頂いた。

因みに、わたしが立つのに合わせて、何も伝えていないのにバトラーさんが後ろに居て、音もなく椅子を引いてくれていた。

凄いなこの人！プロだね！！

&nbsp;

「ああ、丁寧な挨拶をありがとうミス・クラウド。アンソニー・ラインバーガーだ。堅苦しい挨拶は抜きにしよう。座ってくれたまえ」

&nbsp;

アンソニー・ラインバーガー……、元侯爵家長男（ビビ情報）にして最上級生。そしてこの学園で女子人気第一位（メルルさん情報）の生徒会長だ。

どうしてこの方が？！このお茶会に来られるとか、全く全然聞いて無いんですけどっ？！

&nbsp;

ラインバーガー様は、わたしに座る様に促しながら、こちらも流れる様な動作のバトラーさんに椅子を引かれ、当然の様にゴールドバーグ様の隣に座ってしまった。

チラリと目線をその隣に向けると、わたしの視線に気付いたゴールドバーグ様が、実に楽しそうな笑顔を向けて来る。

&nbsp;

逃げる機運を失った？

うにゅぬぬぅぅ……、コワイ！その笑顔がコワい！



&nbsp;

----------------

「ねぇ、ホントにスーちゃん一人で大丈夫だったの？」

「まあ、不安があると言えばあるけどね！」

「大丈夫じゃないかしら？今日は顔見せだけだし」

&nbsp;

「でもやっぱりわたしには、スーちゃんがテンパっている画しか見えないよ」

「それは否定できないわね！」

「実質上、これが最初の学園トップ会談になるからね」

「……スーちゃん、ソレ知ったらなんて言うだろ」

「アタシは黙ってるわよ！」

「勿論知らせないわよ？」

「わたしも言えないよぉ……」

&nbsp;

「ま、知ったからと言って、何か変わる訳はないんだけどね」

「そういう事！」

「……向こうが、付け入り易いとか思っちゃったらどうするの？」

「キャリーも会長も、そういう目では見る事は無いわよ？」

「仮にそんな目で、此方を判断するような連中なら、そいつらはそこ迄って事よ！」

「それに気づかない方達じゃ無いから大丈夫よ」

&nbsp;

「それだけの人達ってコトかな？」

「まあね、やがてウチの大口クライアントになる相手ですからね。スーにはシッカリ相手しておいて貰わないと」

「まあ、細かい事はアタシ達が引き受ける事になるんだから！スーには一回くらい持ち帰られて、一晩抱き枕にでもなって貰って、親睦深める位して貰っても良い位だけどね！」

「あははは、それ、スーに言っちゃだめよ？ビビ！あはは」

「ダメーーー！抱き枕は絶対駄目だし！貸し出しも当然禁止です！！許しません！！！ダメです！！」

「「…………」」

「ダメだからね？」

「……冗談だからね？」

「連れて行かれたら、『それはそれで、まあ』とか思ってるでしょ？」

「「思ってない！思ってない！」」

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

いつもお読みいただき、ありがとうございます！

&nbsp;

久方ぶりのあとがきSSです。

書いてあったのをすっかり忘れておりまして、今頃の追加で御座います(^▽^;)

