マグアラット河は、『ナサントルカの水瓶』とも呼ばれるリトレプエル郡の擁する三つの湖を水源とし、幾つもの支川が交わり、カライズ州を北西から縦断する大河だ。

&nbsp;

大街道と並走し、街の北側からデケンベルへ至るこの河は、ミリアキャステルアイ寄宿学校のある高台の麓で、緩やかに進路を変え、街のほぼ中心で南東方向へと流れ下って行く。

デケンベルの中心付近を流れるその河の中には、全長約１キロ、幅500メートル以上の中州がある。

この中州はウルブ島と呼ばれ、その上流側である西端にこの街最大の河港があった。

&nbsp;

デケンベルは、王都と北とを結ぶ大街道と共に、このマグアラット河を利用したカライズ州の流通中心地として、150年以上前から発展してきた街なのだ。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

フィリップ・クラウドとその家族は、その日の午後、このウルブ島にある『マグアラット河第一埠頭』へと訪れていた。

&nbsp;

正門で入場の手続きを済ませ、そのまま馬車で第一埠頭の荷降ろし場の近くまで進むと、これから荷を乗せんと待つ荷馬車の列が整然と並んでいる。

&nbsp;

その荷馬車の動きを邪魔せぬ様、少し離れた場所で馬車を止めさせ、フィリップ・クラウドがドアから顔を覗かせれば、そこに威勢のいい声が飛んで来た。

&nbsp;

「相変わらず時間に正確だね！」

「わざわざ夫人自らお出迎えとは、痛み入る」

&nbsp;

そこには彼らを出迎える様、一人の人物が立っていた。

この河港で荷役を請け負う最大手である、ベア商会のコレット・ベアだ。

コレットは、馬車から降り立ったフィリップを僅かに見上げながら、男に負けぬ程の逞しい腕で握手を交わす。

&nbsp;

「奥方様、ご無沙汰ですね。お元気そうで何よりです。お嬢ちゃん、大きくなったね！今年から学校だったかね？」

「ご無沙汰していますコレット。貴女も元気そうで安心したわ」

「おひさしぶりです、おばさま。はい！先日より初等舎へかよっております」

&nbsp;

コレットは、後ろできつく団子に纏めた髪から、解れて落ちた後れ毛をかき上げ、鋭さのあった灰色の眼を優しくほぐして、母子に向けて言葉を交わした。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

「わざわざ総領事が足を運ぶほど、あの二人は重要人物ってことかい？」

「そうだね、将来有望な若者である事は間違いないね」

&nbsp;

「『黄金世代』……だったかね？」

「そう呼んでいる者も居るようだね……」

&nbsp;

そのままコレットは、クラウド家の３人を連れ荷降ろし場へと案内し、そこで働く若者２人に視線を送りながら、フィリップと言葉を交わし合っていた。

暫くクラウド家の者達と作業を眺めていたコレットが、その場で大きく手を叩き声を上げる。

&nbsp;

「いい時間だ！みんな！一息入れな！！アーヴィン！ロンバート！こっちへおいで！」

&nbsp;

アーヴィンとロンバートはコレットに呼ばれると、フィリップたちが居る場所に、足早に近付いて来た。

その場でフィリップに挨拶をした２人に、コレットが声をかける。

&nbsp;

「二人とも、今からお嬢さんを食堂へ案内しておやり」

「アニー、これからコレットと仕事の話をしなくてはいけない。少しの間、アーヴィン達と一緒に居てくれないか？」

「わかったわ！お父さま！」

&nbsp;

大人たちの話があると言う父の言葉に、アニーは笑顔で頷いた。

&nbsp;

コレットは、アーヴィンとロンバートに、アニーを食堂まで案内して、そこで少し休ませてやれと言う。二人に、アニーのボディーガードをしろと言うのだ。

それは、このむさ苦しい野郎共が闊歩する港内を、幼い少女一人で歩かせる訳には行かないという、コレットの心遣いなのだろうとフィリップは理解し、3人を笑顔で見送った。

&nbsp;

&nbsp;

◇

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

「アーヴィンに教わった『技』、全然上手くできないわ」

「うーん、オレも成功するのは3回に1回だからなぁ」

「……そうなんだ」

「スージィに言わせると『氣力』の溜めが重要らしいけどな」

「きりょく？」

「呼吸で溜めるんだとさ」

&nbsp;

アニーは、年に何度かはアムカムで過ごし、村の子供たちとの交流もある。

今は、この冬にアムカムで過ごした時、子供達の鍛練に参加し、そこでアーヴィンから教わった『技』の話をしていた。

&nbsp;

&nbsp;

アムカムの子供達が、スージィから『スキル』を教わり、ソレを使い始めているのを目のあたりにしたアニーは、自分にも教えて欲しいとスージィに訴えていた。

その時スージィには、「身体が出来ていない内は駄目」「走り込みとかで体力を付けてから」「シッカリと呼吸法をマスターしたら」と断られてしまっていた。

&nbsp;

しかし、それでも諦め切れなかったアニーは、アーヴィンに何でもいいから教えて欲しいと、スージィには内緒で頼み込んでいた。

&nbsp;

アーヴィンは、アムカムでも将来を期待されている若者の1人だ。

アニーの兄であるウィリアムからの評価も高く、アニーもアーヴィンには大きな信頼を寄せていた。小さな憧れと一緒に。

&nbsp;

そんなアーヴィンに、アニーはとてもとても熱心に教えを乞うていたのだ。

&nbsp;

初めはアーヴィンも、スージィに隠れて教える訳には行かないと、当然の様に断っていたのだ。

だが、アニーの熱の入った押しは非常に強く、アーヴィンも終いには折れてしまい、「形だけで良いのなら」と一つだけ教えてしまったのだ。

&nbsp;

実のところはスージィも、アーヴィンがアニーに『技』を教えていた事は把握していた。

&nbsp;

しかし、『氣』の練り上げが出来なければ到底出来るものではないし、直接的な攻撃技では無かった為、とりあえず危険は無いだろうと、そのままさせるに任せていたのだ。

&nbsp;

だが、『技』を教わったアニーは大喜びだ。

今も毎日、スージィから教わった呼吸法と一緒にその『型』を、日に何度も繰り返し行っているのだ。

&nbsp;

「ンーー、こう呼吸をためて腰をおとすと、足がズズッと動きそうにはなるんだけど、もっと鍛練をつまないとダメなのかしら……」

「……そ、そうか。そうだな、頑張れよ」

「うん！がんばるわ！」

&nbsp;

それって、『技』が発動しかけてんじゃねぇのか？とアーヴィンが思わず息を飲むが、流石にまだ無理だよな、と静かに首を振る。

&nbsp;

&nbsp;

「でもすごいわ２人とも！1人であんなに大きい荷物まで持ってるなんて！」

&nbsp;

足を進めながらアニーは、アーヴィン達が仕事をしていた姿を思い出し、２人に称賛を送っていた。

&nbsp;

アムカムの若者2人が、大人に混じって何ら遜色なく、いや、それ以上に仕事をしている事が、彼女にはとても誇らしく感じていたのだ。

&nbsp;

「そうか？まあいい感じで鍛錬にはなってるしな」

「そうなの？」

「スージィも言ってたろ？力仕事なんかは、『ちゃんと意識して身体を動かせば、シッカリとした鍛練になる』って」

&nbsp;

「うん！言ってた！スー姉さま言ってたわ！」

&nbsp;

今日も早朝から鍛練を行なっていたスージィ達に交じり、一緒に走り込みをしていたアニーは、その時のスージィの言葉を思い出していた。

&nbsp;

「走りながら自分の意識を感じるのは大切な事」「力仕事でも、自分の重心を感じたり、力の入り、抜き、を意識するのは重要」「掃除や洗濯などの家事も、意識して行えば十分な鍛錬になる」

&nbsp;

アーヴィンやスー姉さまは、『仕事』をなさりながらも常に鍛練をおこなっているんだ。

なら、自分も何か『仕事』をしながら鍛練をしてみたい！

&nbsp;

アニーはその時、強くそう思ったのだ。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

「あそこが食堂だ。ちょっとここで待っててくれ、今、中に入って良いか聞いて来るからな。ロン、アニーを頼む」

&nbsp;

一つの建屋の前で立ち止まり、アーヴィンがアニーにココで待てと言葉をかけた。

ロンバートは無言で頷き、アニーは、食堂だと言う建屋の中へと入って行くアーヴィンを目で追い見送った。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

それは、アーヴィンが正面の入り口から中へ消えるのとほぼ同時だった。

アニーの目の前で、その建屋の横に付けられた質素な扉がいきなり開かれ、中から毛玉の様な物が二つ転がり出て来たのだ。

それと同時に、粗野な声が辺りに響く。

&nbsp;

「いいから帰れ！ここはガキの遊び場じゃねぇ！！」

&nbsp;

建屋の側面にあるその扉は、おそらくは勝手口なのだろう。

薄汚れたエプロンを着けた大きな男がその戸口から、先に飛び出して来た毛玉に向け、そう大きな声を上げたのだ。

&nbsp;

「お、おねがい！」

「おねがいします！」

&nbsp;

毛玉に見えたそれは小さな子供だった。

子供が２人、転がる様に外へ飛び出して来たのだ。

&nbsp;

その事に気が付いたアニーは思わず目を瞠る。

&nbsp;

「いい加減ケガする前に帰れ！ガキども！！」

「そ、そんな！」

「おねがいですから！」

「うるせぇ！いいから帰れ！」

&nbsp;

「大きなおとなが、こんな小さな子にらんぼうするなんて、どうかしてると思うわ！」

&nbsp;

いつの間にかアニーは子供達の前立ち、男に向かい厳しい視線と言葉を投げつけていた。

&nbsp;

「い、いや！お嬢ちゃん！俺は乱暴はしてないぞ？！」

「それでも！小さな子供に向ける言葉づかいや、たいどではないと思うわ！」

「も、元から俺はこんなんなんだよ！」

&nbsp;

建屋から出て来た男が、突然現れたアニーの苛烈さに、思わず言葉に詰まる。

&nbsp;

&nbsp;

「どうしたアニー？！なにやってんだよ？トビー」

&nbsp;

建屋から出て来たアーヴィンは、荒ぶる幼女に目を見開くのと同時に、その幼女に怯む厳つい顔の男に、思わず呆れた視線を向けていた。



&nbsp;

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

&nbsp;

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

