地に伏した巨体の傷口から、血と共に細かな白い繊維状の物が溢れ出していた。

それは、辺りに広がる血の池の中で悍ましく蠢き回っていたが、程なく大気に溶ける様に消えていく。

それ単体では、壊れた細胞を繋ぎ治す力が無い。

単体で大気に触れれば、自らの存在を保ち続ける事も出来ない。

&nbsp;

自分達を司る存在が無くなった今、ソレらは再び体内でより集まろうとするが、未だ内部で渦巻く『氣』がそれを許さない。

&nbsp;

ソレらは、溢れた血と共に外界へ次々と流れ出し、小さくのたうちながら飛沫のように消えて行く。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

展望台に整然と敷き詰められていた石畳は、今や彼方此方が砕かれめくれ上がっている。

辺りを優しく照らしていたささやかな灯りも、今は半分以上が輝きを失っていた。

&nbsp;

「倒せたの……ですか？」

&nbsp;

ほんの数刻前までの、落ち着きのある空間とは思えぬ様相となったこの場所で、合成魔獣の巨体がビクリビクリと小さく跳ねている。

ペタリと地面に座り込み、その様子を呆然と眺めるコーディリアが思わず小さく零した。

&nbsp;

「！　コーディ！！」

&nbsp;

構えを解いたカレンが、そのコーディリアに気付き慌てて駆け寄り声をかけた。

&nbsp;

「コーディ！　無事なの？！　怪我はしていない？！」

「大丈夫ですよカレン。ほらこの通り……、あ痛！」

「コーディ？！　コーディ！　どこか痛いの？！　どこか怪我をしてる？！！」

「いえ、少し手が……」

「見せて！　……なにコレ？　爛れてる？　酷い……」

&nbsp;

コーディリアの手を取り、その手のひらを見たカレンが目を見開き、顔を顰める。

&nbsp;

コーディリアの手のひらは、全体が爛れたように痛々しく赤く腫れ上がっていた。

&nbsp;

「な、なんで……こんな」

&nbsp;

まるで火傷でも負っている様な有様に、それを見るカレンの目からは自然と涙が滲んで来る。

&nbsp;

「だ、大丈夫ですよカレン！　見た目より痛くは無いのです！　今、『癒しの風』も使いましたし、ちゃんと後で神官の治療も受ければ直ぐ治ります！」

&nbsp;

目に涙を溜めるカレンを見て、慌てたようにコーディリアが捲し立てる。

&nbsp;

&nbsp;

恐らくこれは例の『線形魔力生命体』の仕業だ。

『従魔の加護』を使っていた間中、魔獣に触れていた手には痛みが走っていた。

きっと手を通じて、コチラに侵食しようとしていたのだろう。

今考えるとゾッとする話だが、アレには直接人の皮膚を突き破るだけの力は無かったのだと思う。

&nbsp;

「大丈夫です。少しヒリヒリはしますが……」

「それでも！　無茶をし過ぎだよコーディ！」

&nbsp;

そんな事をコーディリアは感じていたが、それを口にすればこの友人は今以上に心配してしまう。

だからコーディリアはカレンに向け、大丈夫だと静かに笑顔を向ける。

&nbsp;

「スーちゃんから貰った傷薬を使うよ」

&nbsp;

カレンは腰のポーチから、小瓶をひとつ取り出した。

それは直径1センチ、長さは5センチ程の小さな試験管のような形状をしていた。

その口はコルク栓で止められ、中には薄赤い液体が満ちている。

&nbsp;

「ちょっとした火傷や擦り傷くらいなら、あっという間に治るって言ってたから……」

&nbsp;

そのコルク栓を片手で弾き飛ばし、容器を傾ければ、薄赤色のトロリとした液体が垂れて来る。

カレンはそれをコーディリアの手のひらに落とした。

液体は手のひらで広がり、傷口に溶け込むように消えて行く。

&nbsp;

「……あ、痛く無くなりました」

「ホント？！　見せて！」

&nbsp;

スージィから譲り受けたアムカム謹製の傷薬は、彼女達が知る物より遥かに効果が高い。

傷口に溶け込んだ薬は、見る見る爛れた皮膚を修復してしまった。

&nbsp;

カレンがコーディリアの手を取り、その手のひらに恐る恐る指を這わせ、「痛く無い？」と聞いて来る。

コーディリアが頷くと、カレンはその手を自分の両手で包み込んだ。

&nbsp;

「カ、カレン？！」

「良かった！　こんなに綺麗なコーディの手が、傷付いたままだったらどうしようって、ホントに心配したんだから！」

「……もう、カレンってば」

&nbsp;

カレンに手を握られたまま、コーディリアが頬を仄かに染める。

コーディリアの手を握ったまま、カレンは展望台から見える薄青い小さな明かり……結界装置の放つ灯りに目を向けた。

&nbsp;

「さあ、みんなの所に戻ろう。きっと今頃心配してる」

「そうですね。下も大変な事になっているようですし……」

&nbsp;

結界装置が起動したと魔物は言っていた。

続いて森の奥から感じた嫌な気配も……。

&nbsp;

スタージョンという報せも送った。恐らく郡騎士も直ぐに動いてくれる。

魔獣のスタンピードが起きているとしても、そう容易く人里まで害が及ぶ事は無い筈だ。

&nbsp;

それでも、下では自分たちが居ない事に気が付いていると思う。

いつまでも戻らなければ、捜索の為に人が割かれるかもしれない。

今そんな事をさせては、間違いなく大きな負担になってしまう。

そうなる前に、早く皆と合流しなくては。

&nbsp;

思案げな顔をするコーディリアがを見たカレンが言葉をかける。

&nbsp;

「大丈夫だよコーディ！　わたしが守ってあげるから！」

「そうですね。カレンと一緒なら、何も怖くありません！」

&nbsp;

コーディリアの手を握るカレンの手に、僅かばかりの力が込もる。

その手を見て、どうしたのか？とコーディリアが小首を傾げた。

&nbsp;

握る手を見ながら、カレンは改めて思っていた。「コーディが無事で本当によかった」と。

&nbsp;

カレンは、コーディリアの身にこれ以上の何かが起きたらと思うだけで、胸の内が恐ろしい程に締め付けられるのを感じてしまう。

だからこそ、今目の前に無事な姿のコーディリアが居る事に、より一層歓びに包まれている。

&nbsp;

カレンは首を傾げるコーディリアの手を取り、それをもう一度しっかりと握りしめた。

こうしていると、幼い頃に結んだこの絆が、確かな物だと感じられる。

それが今、より強く二人の間を結んでいるのだ。

&nbsp;

この先、何があっても二人は一緒だと信じられる。

決してこの手を離す事は無いと心から思えた。

カレンの胸の内は、そう確信すると熱いものが溢れて来る。

きっとコーディリアも同じ事を感じているのだろう。

2人は見つめ合うと、どちらともなく笑顔が零れた。

&nbsp;

「よし！　行こうコーディ！」

「はい！　カレン！」

&nbsp;

指を交わす様に手を繋ぎ合い、展望台の降り口に向かおうと、カレンとコーディリアの2人は足を前へと踏み出した。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

その時、カレンは視界の端を、蒼い何かが過った気がした。

小さく風を切るような音が耳に届く。

&nbsp;

「かひゅッ！？」

「…………ぇ？」

&nbsp;

暖かい何かが、頬に跳ねたのを感じた。

カレンは今目の前で起きた事に脳の処理が追い付かない。

只口から、呆けた様な声だけ漏れた。



&nbsp;

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

誤字脱字のご指摘、ありがとうございます！

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

コミカライズ版も好評連載中でございます。

https://gammaplus.takeshobo.co.jp/manga/onna_heiwanasyomin/

何卒よしなに！

