「アーヴィン！　大丈夫？！！」

「結構やべぇ……。ぐぁっ！」

「見せて！　……酷い、肘の関節が……肩も？！」

「急所位置で刃を無理やり止めたからな。反動がかなりヤバかった……ぅぐっっ！　背骨も……所々イッてるっぽい……くっ！」

「！　……無理しないでアーヴィン！　ロンバート！　手を貸して！」

&nbsp;

スキルを連続で使用して、超重量のツーハンドソードを振るっただけでも身体の負担は相当な物だった筈。

しかもその上、更に大きな負荷を身体にかけたというアーヴィンの言葉に、ベアトリスは思わず息を飲む。

&nbsp;

「わりぃ……、ロン」

「気にするな」

「アタシでも痛みの軽減は出来るけど……完治は無理ね！　後でサレイナさんにお願いするか、スーが来たら治してもらいましょう！」

「あ――……。スージィにはやっぱ、ドヤしつけられるかな？」

&nbsp;

アーヴィンがロンバートに肩を借りたまま、自分の身体を見下ろして苦笑いを浮かべた。

状態は結構ボロボロだ。今座り込んだら、もう一度立ち上がれる自信はない。

普段からスージィには、自分の身体の状態を把握して戦いに挑めと言われていた。

ついこの前も、猛毒に犯されている事にも気付かずに闘っていて、叱られたばかりだ。

&nbsp;

「スージィ、修練ではかなり無理な事させる癖に、戦闘で無茶するとやたら怒るからなぁ」

&nbsp;

そんなアーヴィンのボヤキに、ベアトリスが大きくため息を吐く。

&nbsp;

「はぁ……。観念して叱られなさい！　いい加減アーヴィンは自分の身体の事考えた方が良いわ！」

「『暫くは、このままで修練しろ！』とか言い出さないよな？」

「大丈夫でしょ！　あの子普段から『首を飛ばされても、死んでなければ必ず治す！』って言っているじゃない？！　治してはくれるわよ！」

「それはそれで怖ぇ言い草だけどな！」

&nbsp;

ロンバートが支えるアーヴィンに、ベアトリスが癒しの魔法を使う。

怪我そのものは修復に至らないが、軽口が叩けるほどに痛みは引いている様だ。

&nbsp;

&nbsp;

その3人を背にして、ミアは1人油断なく一点を見詰めていた。

燻ぶる様に白い煙を上げる、ヴァンと呼ばれた物体を。

&nbsp;

屈強な肉体だった身体は、干からびた様に浅黒く痩せ細り、まるでミイラかと見紛う程だ。

切り飛ばされた右腕は既に塵と化し、その傷口が修復される兆しはない。

眼球は溶け落ち、眼窩が黒い穴のように開いている。

唇の無い剥き出しの歯の間からは、ゴボゴボと血を泡のように吐き出していた。

黒ずんで皮だけの身体は、恐らく反射なのかビクビクと細かく動く。

全身から絶え間なく白い煙が立ち昇っている。誰の目にも、直ぐにその存在が消滅して行くであろう事が明らかな状態だ。

&nbsp;

しかしミアはその朽ちかけた魔物から視線を逸らさない。

&nbsp;

ふと、その干からびた左腕が持ち上がった気がする。

ミアはそれに気が付き、意識をそこに向ける。

いつの間にか、その手の中には何かが握られていた。

それは銀色に輝く卵のような形状の物。

よく目を凝らせば、その銀の卵が、まるで生き物のように脈打っている事が見て取れた。

&nbsp;

「！」

&nbsp;

ミアが咄嗟に両腕を前に伸ばした。グローブの魔力珠が黄色の光を零す。

瞬間、今まで使用した中でもひと際大きな『擲弾』が撃ち出された。

&nbsp;

辺りを揺らすほどの破裂音を響かせ、それは真っ直ぐに銀の卵に向かい飛び、そこに到達と同時に大音を上げて炸裂する。

その爆発音に驚き、ベアトリス達三人は目を見開く。

&nbsp;

「ミア？！」

「まだだよ！」

&nbsp;

直ぐに炸裂した煙が散って消える。

だが、命中した筈の銀の卵も、ソレを持つ干からびた腕も、無傷でそのままそこに在った。

&nbsp;

「ちっ！」

&nbsp;

再びミアの手に魔力が集まる。

伸ばした腕の周りに『擲弾』が次々と生成されて行く。

それが連続で撃ち出され、目標に達すると立て続けに爆発を起こす。

だが、その爆発が目標到達前に起こっている事にミアは気がつく。

&nbsp;

卵から銀の触手が伸び、『擲弾』を次々と打ち払っているのだ。

&nbsp;

「な？！」

&nbsp;

打ち払われた『擲弾』が辺りの地面で炸裂し、忽ち周り一帯が土煙に包まれた。

&nbsp;

その間にも干からびた腕は銀の卵を、裂かれた胸元へと運ぶ。

そして、ソレを切り開かれた胸の中へと押し込んだ。

&nbsp;

今『悪夢の頭』がその鎌首をもたげ、干からびた体内で膨れ上がる。

その瞬間、辺りに悍ましい魔力が一気に吹き荒れた。

&nbsp;

「くっ！」

「「「！！」」」

&nbsp;

咄嗟にアーヴィンをベアトリスに任せ、ロンバートが前へ飛び出す。

ミアがシールドを展開し、後方へ下がる為にエアライドを使用した。

&nbsp;

だが、土煙に紛れて影が動く。

それは一瞬で間合いを詰め、ミアの目前まで迫っていた。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

空気の抜ける様な音が、コーディリアの口から洩れた。

カレンは状況を理解できない。

&nbsp;

コーディリアが目を大きく見開き、目線を自分の胸元へと移す。

&nbsp;

その胸元の中心からは、蒼い杭のような何かがそそり立つ様に突き出ていた。

それは指程の細さの串を、数本纏めたような物だ。

串は赤い液体に塗れ、コーディリアの胸元にもそれが滲み広がっていく。

蒼い先端からは、赤い滴がひとつ、ふたつと落ちて足元の石畳を打っている。

&nbsp;

それが血の赤だという事を、カレンの脳は受け入れられない。

&nbsp;

カレンに目線を向け直したコーディリアが、何か言いたげに口を開こうとした時。

突然支えを抜かれでもしたかの様に、その身体がカクリと膝から崩れ落ちた。

同時に意識を失い目が閉じられ、そのまま石畳の上に力無く打ち捨てられた様に倒れ込む。

&nbsp;

繋いでいたカレンの手指に、コーディリアの重さが伝わる。

カレンもまた、全身の力が抜けたかのようにガクリと崩れ、コーディリアの身体の脇に膝を付いた。

&nbsp;

「ぇ？　……コーディ？　やめて、冗談……冗談だよ……ね？」

&nbsp;

ゴボリとコーディリアの口から血が溢れた。

&nbsp;

「コーディ！　え？　なんで？　嘘だよね？　ねぇ、コーディ……コーディ！！」

&nbsp;

いつの間にか杭が消え失せた胸元からは、後から血が溢れてくる。

それがコーディリアの胸を赤く大きく染めて行く。

それは石畳にも広がり、膝を付くカレンにもその温かみが伝わる。

&nbsp;

「いや！！　ダメ！　駄目だよこんな！！」

&nbsp;

溢れて来る血を止めようと、カレンはコーディリアの胸に手を当て、それを押し留めようと抑え込む。

&nbsp;

「……そ、そうだ！　スーちゃんの傷薬！　あれ……あれを使えば！」

&nbsp;

カレンは傷薬の入った小さなポーチを腰のベルトから外すと、その口を開き逆さに向け、中に入っている薬を全て地面にぶちまけた。

空間拡張の使われた小さなポーチに入っていた傷薬は全部で12本。

それを次々にコーディリアの胸にかけて行く。

しかしそれでも血が止まらない。

彼女達の辺りに、空になった幾つもの空き瓶が虚しく転がる。

&nbsp;

「なんで？！　どうして治らないの？！　……でも、でも！　まだこんなに暖かい……。止めなきゃ……血を止めれば！」

&nbsp;

更に腰のポーチのひとつから救急用の白い布を取り出し、止血するようにコーディリアの胸元に押し当て、その上から更に手で押さえ込む。

白い布地が見る見る赤く染まって行く。

だが胸元を抑えるカレンの手には、コーディリアの身体から命の脈動を感じ取る事が出来ない。

&nbsp;

「いやだ！　ちがう違う！！　そんな事ない！！　大丈夫！　まだ大丈夫！！」

&nbsp;

コーディリアの胸の中心に両手を乗せ、腕を伸ばしたまま体重をかけて行く。

心臓の鼓動を取り戻す様に、リズミカルに体重をかけるが帰って来る反応は何も無い。

ただ胸を押すたび血液が溢れるだけだ。

&nbsp;

「だめ、ぁ、あふれ……溢れちゃう……。ダメだよぉ……おねがい！　コーディ！　コーディィ！！！」

&nbsp;

横になるコーディリアを、堪らずカレンは抱き上げた。

まるで自身の体で、溢れ出る血を抑え込もうとするように。

身体を起こされたコーディリアの腕が、力無く垂れ落ちる。

&nbsp;

「ぁ、……あ、コ、コーディ……。やだ、ヤダよ……コーディ！　なんで？　何でッ？！　ぅあ……、あ！」

&nbsp;

カレンはコーディリアを抱え上げた事で、その身体に生者の息吹きが無い事を理解してしまう。

&nbsp;

「あ！　ぃや……嫌だ！　コ、コーディ！　コーディィ！！　目を！　目を開けてよコーディ！！　あっ！　ぅあぁぁ！　ああぁあ――――っっ！　ぃやっ！　いやああぁあぁあぁぁ――――――――――！！」

&nbsp;

カレンの視界が大きく歪む。

呼吸が酷く乱れ、涙が止めどなく溢れて来る。

コーディリアの流した血液に塗れる事も厭わず、石畳の上で崩れ落ちようとするコーディリアの身体に腕を回し、もどかし気に何度も何度も抱き寄せ直す。

倒れようとする頭を抱き、体温を確かめるようにその顔に自らの頬を擦り寄せた。

しかし、身を寄せれば寄せるほど、絶望がカレンの身の内を穿って行く。

&nbsp;

カレンの喉の奥から、身を裂かれるような悲痛な慟哭が絞り出される。

&nbsp;

「うあ！　あっ！　ああ――っ！　いやぁああぁ！　ぅあっ！　ああ！　ああああああぁあぁぁ――――――――――っっっ！！！」

&nbsp;

胸の奥が、滅茶苦茶に切り裂かれでもしたように痛い。

呼吸も荒く、動悸も喉を破るほどに激しい。

全身が燃えるように熱いのに、身体が酷く震えていた。

視界が真っ赤に染まって行く。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

カレンの左の足首が赤々と光っていた。

彼女の胸の鼓動に合わせるよう、力強く脈打つ様に。

それは禍々しさを秘めた、毒々しい赤い光だ。

&nbsp;

赤い光はひと鼓動ごとに大きくなり、やがて幾つもの細い筋がそこから伸び出た。

まるで血管が浮き出る様に、大きく脈動して足首から脚を伝わり登って行く。

&nbsp;

その血管の様な赤い光は、見る間に全身へと広がって行った。

腕や顔にも脈動する赤黒い血管の様な光が伸びる。

まるで禍々しい化粧を施す様に、頬に、目元に赤黒い筋が刻まれる。

それは止めどなく血の涙を流しているかのようだ。

やがて禍々しい赤黒い光はカレンの胸元へと集まって来た。

&nbsp;

カレンの胸元には、それらとは別の小さな赤く輝く物があった。

それは、今全身を蝕もうとする禍々しい光とは真逆の、清浄な光を放ち装備者を護る小さな輝き。

&nbsp;

しかし、毒々しい赤はそれを囲う様に収束して行く。

まるで侵食する様に。包み込むように。

清浄な輝きはそれに抵抗する様に輝きを強めた。

しかし赤黒い光はそれを許さず、打ち寄せる波の様に侵食を進める。

それでも、寄せる穢れに小さな光は瞬き抗う。

&nbsp;

だがついに小さな赤い灯火は、赤黒い光に犯され閉ざされた。

&nbsp;

「ぅあああああああぁあぁぁあぁぁぁあああぁぁぁぁぁぁ――――――――――――――ッッッッ！！！！」

&nbsp;

カレンの胸が激しく跳ね上がり、身体が大きく仰け反った。

喉の奥から断末魔のような叫びが迸る。

&nbsp;

そのまま全身を赤黒く染められたカレンの身体が、まるで置物のように真後ろに倒れ込んだ。

&nbsp;

だが、石畳にその身が叩き付けられる直前に、その背に手を添え支える者が居た。

&nbsp;

「ぅふ……。漸く、芽吹いた」

&nbsp;

影から滲む様に姿を現した蒼い女が、禍々しく口元を釣り上げ艶めかしい声で呟いた。



&nbsp;

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

誤字脱字のご指摘、ありがとうございます！

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

コミカライズ版も好評連載中でございます。

https://gammaplus.takeshobo.co.jp/manga/onna_heiwanasyomin/

何卒よしなに！

