若干（？）のエチぃ描写がございます。苦手な方はご注意ください。


----------------

&nbsp;

「う～むうむうむ！　どうしたもんだろ！？」

&nbsp;

眉間を寄せ、むぅ　と口をへの字に曲げて、悩ましげに呟いた。

&nbsp;

今は水辺の大きな岩の上に座っている。

&nbsp;

岩の上でガッツリと大股を開き、左手は左の腿の付け根に置き肘を張る。

右膝に右肘を乗せ掌に顎を乗せていた。

年頃の娘がする佇まいにしてはオッサン臭い。

まぁ、中の人は32のオッサンだが。

&nbsp;

「スキルコンボ試すとか言っても、全部最初に爆ぜちゃうから続かないしなぁ……」

&nbsp;

スキルを試し撃ちしているウチに、判った事がある。

今使っているエンチャンター職のスキルだけでは無く、サブ職は勿論、同じアカウントで作った別のキャラのスキルまで使えるのだ。

&nbsp;

「これってチート過ぎんだろ！」

&nbsp;

つまり、自己強化可能な上、タンカーの硬さ、耐久力を持ったまま、アタッカーの攻撃力、魔法の砲台にもなって、自力回復も可能という。

&nbsp;

「ま・さ・に！　夢の仕様！！　まぁ夢だからねっっ！！！！」

&nbsp;

因みに、調子に乗ってスキルの試し撃ちを重ねた結果、森が広範囲で酷い状態になっている。

&nbsp;

木々は薙ぎ倒され砕け、地面のあちこちは大穴が開き、窪んだり盛り上がったり燃えたり融けたりと、どこの戦場だよ！？と云う有様。

大変な自然破壊行為である。

&nbsp;

レーダーも、およそ半径10キロほどの範囲が把握できる事が分かった。

今現在、5キロ四方にMobの反応は無い。完全に枯れている。デスゾーンである。

&nbsp;

そんな背面の地獄の様な有り様とは打って変わり、目の前に広がるのは、とても長閑な癒し空間だ。

&nbsp;

鬱蒼とした森の中で、そこだけ別世界のように水の音が響き渡っていた。

&nbsp;

周りから切り取られた様なその場所では滝が落ちている。

落差は10メートル程、滝幅は20メートル程だろうか、数メートル突き出した岩から水が落ちている為、滝の裏側には空間がある。

&nbsp;

落ちる水はシルクのカーテンの様だ。

滝の裏側の空間は人も十分通れる広さがある。

&nbsp;

滝の上に茂る広葉樹の葉の間から差し込む陽の光が、滝の表面と裏から当たる乱反射で、滝の水そのものが淡い光を放っているようにも見える。

&nbsp;

水のカーテンが落ち込む滝壺は、白く泡立ち飛沫を舞わせていた。

&nbsp;

水量が左程多くは無い為か、深さは人の膝上ほどだ。

それでも水はエメラルドグリーンに輝き、水底にライティングが施されているが如く、煌めき輝いていた。

&nbsp;

水場は20メートル四方に広がり、そのまま川幅が狭まりながらゆっくりと下流へ流れていた。

滝の音、川のせせらぎ、風に揺れ擦れる木の葉のざわめき、時折聞こえる野鳥の声。

マイナスイオン天国の癒しの空間である。

&nbsp;

スージィは、その清涼なキラキラと瞬いては揺れる水面をみながら……。

&nbsp;

「『パッシブスキル』も効いてるのは判るんだよねぇ……全職分！ステータス画面見られないけど、どんなことになってんだろ？夢とはいえちょとコワイわ……」

&nbsp;

一筋タラリと汗が垂れる。

&nbsp;

「一撃で飛び散っちゃうのはどうにかしたいなぁ、予備の装備でもあればちっとは……？あ、インベントリ使えるな……」

&nbsp;

意識すると、インベントリ内の持ち物がイメージとして浮かび上がってきた。

&nbsp;

「うおっ！　多い？！！　これも全キャラ分かぁ……、予備装備あったかなぁ……あれ？倉庫？倉庫も使える？！　まぁ倉庫NPCがその辺に居るとは思えないけど……いいのか？　あ、ギルド倉庫もある？　そかスージィはギルマスだったな。にしても、夢チートっパないっすわ！」

&nbsp;

倉庫の収納を増やす為の、倉庫用個人運営ギルドの分まである事が分った。

&nbsp;

「ギルド倉庫が使えるなら、育成用の装備が引っ張り出せるな……」

&nbsp;

「ふむ？　一旦インベントリへ移さないと装備できないか……をぉ！！　水着はけんっ！！」

&nbsp;

そう嬉しげに小さく叫ぶと、岩から立ち上がり水辺に飛び降りて、そのまま水鏡に映る自分の姿を見下ろした。

フルアーマーで武装された姿が、カシャリと画面でも切り替わった様に、一瞬で白いワンピースの水着姿になった。

胸の谷間が強調され背中も大きく露出し、Vゾーンの角度も中々際どい。

&nbsp;

「をを！　やっぱり一瞬でお着替え可能か！　流石お便利夢仕様！　……それにしても、これは中々……」

&nbsp;

腰に手を当て、左右に身体を捻じらせながら水鏡に映る自分の姿に　ほぉぉ　と感動した様な溜息を洩らした。

&nbsp;

「ふむふむ！　さて、コッチはどうかな？」

&nbsp;

するとワンピースの水着が、白のマイクロビキニへとやはり一瞬で変わった。

&nbsp;

「おぉぅ！　これも結構な凶悪さがありますな！」

&nbsp;

と、嬉しそうに胸の下で腕を組んだり、頭の後ろに手を回したりとグラビア的なポーズを色々してみる。

&nbsp;

「やはり女キャラ使ってるうま味ってコレだよなー！　自分で好きな衣装着せて好きな恰好させられる！　夢よありがとぅぅ！！」

&nbsp;

なにやらとても満足気だ。

&nbsp;

「あぁぁっ！　もしかしてっっ！？」

&nbsp;

ハッと何かに気が付いた様に顔を上げた。

&nbsp;

「これはひょっとして……イケルって事でしょか？！！」

&nbsp;

フッと突然水着が消え、ブラとショーツだけの下着姿になった。

&nbsp;

「やはり装備全部外すと下着になるか……、問題は、……ココからだ」

&nbsp;

ゴクリと唾を飲み込んだ。

&nbsp;

身に付けているのは、タンクトップの様なスポーツタイプのブラだ。

シャツを脱ぐように一気にブラを捲り上げると、ポロリと形の良い白い双丘が露わになった。

外したブラを近くの草の上に置く。

&nbsp;

「やた！！　脱げたっ！　脱げましたよーー！！！」

&nbsp;

全力の歓喜の声だ。

&nbsp;

「いやーー夢のようだーー夢でよかったーーーー夢よありがとぉぉーーー！」

&nbsp;

感極まった声を上げながら、両の掌で、何でも出来る二つの膨らみを包み込んだ。

所謂『手ブラ』と云うヤツだ。

&nbsp;

「ンむむ……Bくらいはある、よね？　……Cマイナス、とか？　……いや！　Cだな！　Cにしよう！　推定Cカップ！！」

&nbsp;

などと、二度三度と手を動かしながら、思い込むように、言い聞かせる様に呟いた。

&nbsp;

「ひんぬーキャラ選ばなくて良かった。ホント良かった！」

&nbsp;

何かが溢れかけている様だ。

&nbsp;

「……つ、次は……いよいよ最後の砦……」

&nbsp;

そう言いながらショーツに指をかけ、一つ深く息を吸い込むと、カッ！と目を見開き、意を決した様に　ズルリッ！　と勢い良くその最後の砦を脱ぎ降ろした。

&nbsp;

脱いだ後、手に持ったソレをマジマジと裏を表をと見入ってしまう。

だが直ぐに、ハッと我に返り　何やってんだ自分？　と頬を僅かに染めながら、ソレを草地に置き改めて水辺まで足を進めた。

&nbsp;

そのまま足首まで水の中に入った所で足元に目を落とし、水鏡に映る姿を確かめてみる。

&nbsp;

「二十歳前後ってとこかな？　女子大生って感じ……かな？」

&nbsp;

何も遮るモノの無くなった体を、改めて眺めながら呟いた。

&nbsp;

身体の線を探る様に、右に左に身を捻りながら自らの身体を水面に映し、それが我が身である事を確認して行った。

&nbsp;

そのうちに意識が自ずと下方に向いて行く。

ゴクリと思わず唾を飲み、頬も多少上気している様だ。

&nbsp;

「……うむ、ココは男であれば探究せずには済ませられない領域……。見なかった事にして通り過ぎる訳にはいかない！」

&nbsp;

躊躇いがちだった手が意を決したように動き出す、そして……。

&nbsp;

「……ふ、ンむ？　ン！　ンむふぱぁはっーーーーーーー？！」

&nbsp;

&nbsp;

◇

◇

◇

◇

◇

◇

◇

◇

◇

◇

&nbsp;

&nbsp;

清流のせせらぎと優しげな野鳥の声が響いて行く。

&nbsp;

スージィは水辺に茂る草の上に力なく横たわり、全力疾走した直後の様に呼吸がとても荒い。

頬も紅潮し、全身もひどく汗ばんでいる。

&nbsp;

「…………ヤッベ！　これヤッバくね？　……女ヤッバイ……」

&nbsp;

呼吸が乱れたまま、身体を横に向けて起き上がろうとするが腕に力が入らない。

諦めて仰向けになり呼吸が整うのを待つ事にした。

&nbsp;

鼓動を確かめる様に右手を心臓の上に置き、右膝を立てそのまま空を見上げた。

&nbsp;

「……女ってすんごいなぁ……」

&nbsp;

何かしみじみと感慨深いとでも言いたげに呟いた。何が凄いのかは詳しく言えない。

やがて呼吸も落ち着き、上下していた胸の動きもゆっくりと穏やかになって来た。

&nbsp;

「…………………」

&nbsp;

落ち着いて来ると、また何やら意識がそちらに向いていく。

そちらに向くと、またモゾモゾと動きはじめ、そして…………。

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

◆

◆

◆

◆

◆

◆

◆

◆

◆

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

もう陽が頂上を越え、午後の日差しを帯びてきた。

&nbsp;

「……………」

「……や、やばいよ……程々にしないと…エンドレスに、なっちゃうよ……ヤバいよ……、程々に……しよう…………」

&nbsp;

程々にやるらしい。



&nbsp;

----------------

色々修正して、多少落ち着いたかと思われます＾＾；；

&nbsp;

2019/7/13　修正。

