# 35話　ハワード・クラウドの咆哮

壱の詰所*15:30

<blank>

その時、何かを感じ取ったのはハワード・クラウド一人では無かった。

何人かが　ガタリ　と椅子を跳ね退け、テーブルから立ち上がった。

<blank>

それとほぼ同時に、警鐘が響き渡った。

この詰所の物見櫓から鳴らされている物だ。

カンカンカンカンカン　と5回ずつ打ち鳴らされて行く。

<blank>

「5の鐘か…、マルセル！物見にもう一人上げろ！ゲイリー下の者達の装備を整えさせろ。出来た者から外回りの警戒だ！一人で行かせるな！常に3人以上で行動させろ！！」

<blank>

ハワードが立て続けに指示を飛ばした。

<blank>

「御頭首！これは…、5の鐘って事はありませんよ！」

<blank>

ライダーがハワードに近づき、押し殺した声で警告を発した。

<blank>

「分っておる。ライダー、お前も装備を整えろ。マルセル！物見に森の中だけでなく村全体を見渡すよう伝えろ！ゲイリー！今、詰所に団員はどれだけいるか？」

<blank>

ハワードが指示を出しながら、自らも周りに居る者の手を借り、装備を身に付けて行く。

スラックスの上からブーツの様な脛当てを履き、カットシャツの上から胸部の左半分を覆う胸当てを装着し、左腕に肩当てまで一体化している腕当てに腕を通し、胸当てに固定する。右腕には肘まである腕当て、手甲を着けた。

<blank>

どれも魔獣の革を何層も重ね固めた、軽く堅固な革鎧だ。

更には鉄鋲や鉄板も嵌め込まれ、依り頑強になっている。

そして革鎧のいたる所には、荘厳な装飾の様に細かな魔法印が、幾重にも刻み連ねられていた。

<blank>

この魔法印に魔力を流す事で、装着者の基礎能力を向上させ、革鎧の防御力も大幅に上昇させる。

夏の初めにこの装備でボアに出くわしていれば、躊躇いも無くそのまま殴り倒していただろう。

<blank>

そして、その手にする武器は大型の剣ツヴァイヘンダー。

それを背側に背負い、愛用のロングソードは腰に吊るす。

<blank>

<blank>

ハワード、ライダーが装備を整えたのと同時に、再び警鐘が鳴らされた。

鐘が、4回と2回を分けて何度も打ち鳴らされる。

<blank>

『報告！対敵を確認！シャドウドックの群れ総数およそ30！』

<blank>

伝声の魔道具を使い、物見から届く声が室内に響いた。

<blank>

<blank>

「4-2の鐘？30だと？！ゲイリー！ありったけの防柵を運び出せ！ライダー！先頭で指揮を取れ！マルセル！道を開けさせろ！直接見る！」

<blank>

矢継ぎ早に指示を飛ばすとハワードはそのまま駆け出し、物見櫓の梯子を一気に登り上がった。

物見櫓は3メートル四方程の広さがある、そに居た三人の若者は、突然上がって来たハワードに驚き、目を見開いた。

<blank>

「貸せ！ワシが確認する」

<blank>

そう言ってそこに居た者を押し退け、櫓に取り付けられている石板に右手を乗せた。

これは『索敵魔法』が込められた石板だ。

森の中各所に設置されている『探査の魔道具』が捉えた状況を、これを通じ操作者へ伝える事が出来る魔道具だ。

物見櫓では常に目視とこの『索敵盤』を使い、森の動向を監視している。

今はハワードは意識を集中し、魔道具が送り込んで来る情報を吟味していた。

<blank>

やがて半眼だったハワードがカッと目を見開いた。

<blank>

「この馬鹿者どもが！何が30か？！100は下らんぞ！更に空からも来る！！」

<blank>

『索敵盤』を扱っていた者は、忽ち顔色を失い震えだしてしまった。

他の二人も同じ様に顔を蒼ざめさせた。

恐らく対敵の多さに探査魔法の処理が、この若い団員では追い付かなかったのだ。

これは経験の無さ故の物だ。

その事が分っているハワードは、それ以上は追及しない。震えている若者の肩に手を置き。

<blank>

「今は集中しろ。慌てるな？とにかく集中して森の中の動きをお前が把握するんだ。そして逐一マルセルに報告しろ。出来ぬ者にマルセルは此処を任せはしない！やれるな？」

<blank>

落ち着いた声で目を見ながら、言い聞かせる様に若者に話す。

<blank>

肩を叩かれた若者は勢い良く首肯し　やってみせます！　と声を上げた。

ハワードは頷き返し、他の二人に。

<blank>

「空からも来るぞ。此処にも来る！お前達は目視もしながらコイツを護れ！」

<blank>

二人が同時に　ハイ！　と返事を返す。

<blank>

「マルセール！！空からも来る！あと3人！弓と矢を持って上がらせろ！槍も忘れるな！残りの弓は東西に展開だ！ありったけのジャベリンを外へ出せ！！煙弾を上げろ！赤三つ！！第三種特別警報だ！鐘を鳴らせーーーーいっっ！！！」

<blank>

<blank>

再び立て続けに指示を叫び飛ばしたハワードは、そのまま櫓の手摺に手をかけ、ヒラリと外へと飛び出した。

物見に残った三人が　あっ！　と声を上げるが、ハワードは櫓の5メートルはある壁を降下して詰所の屋根に着地する。

<blank>

全身の発条を使い衝撃を和らげ、その勢いを乗せたまま屋根を駆け下り1階のひさしへと更に飛び降りた。

そしてそのまま地上まで降下した。物見の上の3人は目を見開き固まっている。

<blank>

「ゲイリー！ジャベリンを持って来い！！」

<blank>

<blank>

ハワードは詰所を背に森を睨み立った。

詰所と森の間には凡そ20メートル四方の敷地が広がり、詰所の正面には5メートル幅の道が、森の中へと拓かれ延びていた。

<blank>

道の両側の森の端には、木々を阻む様に太い丸太を打ち込んだ防御柵が、延々と連なっている。

詰所の後ろにも、かなり古びてはいるが同じような防御柵が森と平行に連なる。

<blank>

この柵と柵との距離は、およそこの半世紀で村人達が森を切り拓く事で得た領域だ。

<blank>

<blank>

アムカムの森は、イロシオ大森林が常に侵食を続ける、魔境の末端だ。

常に森を拓き魔獣を駆逐して行かなくては、森に隣接する村々は何れ、この大森林に侵食される。

<blank>

もし森を抑える者が居なくなれば、簡単に此処は森に埋もれる。

<blank>

<blank>

50年前、後ろの防護柵がある場所までがアムカムの森だった。

今、森の中から迫る魔獣共に、易々とこの50年で得た領地を押し戻されてやるつもりは無い。

<blank>

ハワードは自分の周りにジャベリンが突き立てられていく中、腕を組み仁王立ちをしたまま、厳めしい面持ちで森の奥を睨めつけていた。

<blank>

<blank>

そのハワードの元へ、やはり全身を革鎧で包み、黒い顎鬚を蓄えた壮年の男が近付いて来た。

<blank>

「御頭首、戦力は低団位者21名、中団位者10名、上団位者は私と御頭首を含め7名、全員で38名。半数以上が低団位者です」

<blank>

とゲイリー・メイヤーズが真剣な眼差しで団員数を報告する。

<blank>

<blank>

「ふん！上中団位者が半数近くも居るではないか？」

<blank>

ハワードが事も無げに鼻を鳴らす。

その時、伝声の魔道具から声が届いた。

<blank>

『報告！対敵、シャドウドック120！ブルータルバット70！正面林道より凡そ60、遅れて東西の森の中に30ずつシャドウドック接近中！ブルータルバット正面に30、東西におよそ20ずつ展開して接近中！』

<blank>

「よーーし！良くやった！良く見極めた！！」

<blank>

ハワードは、物見の報告に拳を上げて激を飛ばした。

櫓の上から　ありがとう御座います！　と嬉しげな声が響いてくる。

と、そこへライダーも近付いて来た。

<blank>

<blank>

「御頭首、この数は…」

「どう見る？ライダー、ゲイリー。これは魔獣の暴走かスタンピードの類だとでも思うか？」

「まさか！こんな統率された動きがですか？」

<blank>

ゲイリーが　考えられない　と否定する。

<blank>

「複数種の魔獣が無秩序に暴れているなら分ります。ですがこの集団は明らかに一つの意志の元に動いている」

<blank>

ライダーが森を見据えながら答える。

<blank>

<blank>

「ああ、ワシもそう思う。間違い無く何者かの意志がある。ご丁寧にも村の主力が殆ど居ないこのタイミングで襲撃だ。ヘンリーも村には居ない。祭壇で祭司官の祈祷に依る大規模防護結界も展開できない。コレが偶然か？はっ！狙いは何だと思う？」

「村の殲滅……、ですか？」

<blank>

目に敵意を露わにしたゲイリーが問い返す。

<blank>

「最終的にはそうなのだろうな。だが、この程度の戦力で村の殲滅など烏滸がましいにも程がある！今ここへ向かって居るコイツらの目的は、恐らくワシらの足止めだ。ということは…居るぞ主力が！」

<blank>

ゲイリーとライダーが、ハワードの言葉に一層表情を厳しくさせた。

<blank>

「この犬共がこれだけなのかも怪しいが、今ワシらがしなければ成らぬ事は、向かって来る敵を、出来るだけ速やかに殲滅する事だ。とは言ってもこれだけの範囲だ、全て止めるなど不可能だろうがな」

<blank>

そう言ってハワードは肩を竦める。

<blank>

「だから抜けた物は放って置け。そいつらは村の者達に任せる。ワシらは抜けた物を追うのでは無く、向かって来る物を一匹でも多く屠るのだ」

「その為の特別警報ですか？」

「そうだ！アムカムの村の人間を甘く見ている者が居るのなら、この村が一筋縄ではいかんと云う事を、そいつらに思い知らせてやれば良い！」

<blank>

ハワードが髭に埋まった口元を釣り上げ、猛然たる笑みを浮かべ語る。

それを見てゲイリーとライダーも、釣られた様に笑みを零す。

<blank>

<blank>

「低団位の小僧共にはちと荷が勝ちるかも知れんが、中上の団位者ならば一人一殺など、どうと云う事もあるまい？何、一人20も屠れば釣りが来る」

<blank>

余裕であろう？　とハワードがにこやかに問いかけると。

<blank>

「御頭首は相変わらずお厳しい」

<blank>

いやはやとゲイリーが笑いながら頭を掻く。

<blank>

<blank>

「なんだ？20は厳しいか？何ならワシが半数片付けてやっても構わんぞ？ん？」

「そうは行きませんよ御頭首！半分は私の獲物です！」

<blank>

おどけた様に提案するハワードを、ライダーが笑顔で制する。

<blank>

<blank>

「ふん、ならばお前が主力だライダー。最前列で屠り切れ！ワシは此処からジャベリンが尽きるまで空を射抜く！その後は遊撃に回る。ゲイリー、低団位の者達は必ず3人一組で当らせろ！犬共を足止めをさせ確実に仕留めろ！そろそろ来るぞ。行け！戦闘開始と同時に第一種特別警報だ！2の鐘を打ち鳴らせ！！」

<blank>

ハッ！　と一礼しゲイリーとライダーは其々の持ち場へと走り去る。

<blank>

<blank>

<blank>

ハワードは背に携えたツヴァイヘンダーを抜き、地面に剣先を向け突き立てた。

そのまま手近にあるジャベリンを引き抜き、重さとバランスを確かめる様に一、二度手の中で弄ぶ。

そして徐に胸を反らし、ジャベリンを振りかぶった。

ぬぅん！　全身の筋肉をその一瞬だけ爆発させ、砲弾が撃ち出される様に、ジャベリンが前方斜め上空へと投げ放たれた。

<blank>

ジャベリンはそのまま一直線に飛び進む。

そしてそのまま、森の枝葉の間に打ち込まれると思われたその時、突然木々の間から飛び出し現れたブルータルバットの身体を、容易く貫き射落とした。

<blank>

<blank>

ブルータルバット、体長は1メートル程で、翼長は5メートル近い巨大な蝙蝠だ。

黒い体色に、鼻面の伸びた口元の牙は長く鋭い。

性質は凶暴で、目に付く獲物には見境なく襲いかかり、その牙を突き立てる凶悪な魔獣の一つだ。

<blank>

その黒い大蝙蝠が、甲高く引き絞る様な声を発しながら、地上へ落ち息絶える。

それを合図にした様に、森の中から次々と獣達が飛び出して来た。

<blank>

<blank>

シャドウドックはその名が示す通り影の様に黒く、毛足の長い山犬だ。

群れで獲物を襲う獰猛な魔獣が今、赤い目を光らせ牙を剥き出しにした大集団で、アムカムの森を駆け抜けて来る。

<blank>

<blank>

たちまち林道は、シャドウドックに覆い尽くされて行った。

しかしライダーは目の前に迫るシャドウドックを、次々と一刀の元に切り捨てて行く。

他の者達もそれに続き、林道を抜けようとするシャドウドックに打ちかかる。

上空を抜ける蝙蝠は、ハワードのジャベリンで次々と貫かれ、弓の装備者に矢で射落とされた。

<blank>

詰所前の空間は忽ちの内に喧騒に包まれ、血しぶき舞い散る戦場と化した。

その戦場の中、警鐘が激しく2回ずつ打ち鳴らされ、村の中へと鳴り響いて行った。

<blank>

<blank>

<blank>

「索敵を怠るな！全方位の視認も続けろ！決して何も見逃すなよ！」

<blank>

ハワードが物見に向かい声を張り上げると、櫓の上から了解の返事が返って来る。

20数本あったジャベリンを投げ尽くしたハワードは、突き立ててあったツヴァイヘンダーを抜き取り、そのまま前線へと駆け抜けた。

自身の身長にも匹敵し、重量もある大型剣をその体躯から軽々と操り、次々とシャドウドックを両断して行く様は正に鬼神の如し。

<blank>

目の端で一人の低団位者が転ぶのが見えた。

そこへ透かさず3頭のシャドウドックが襲いかかり、牙を突き立てようとする。

ハワードは腰のロングソードを引き抜き、牙を立て様とする1頭へ投剣し、その脇腹へロングソードを突き立てる。

ロングソードを投げ付けたのと同時に走り、ツヴァイへンダーを右手一本で振り抜き、2頭目の胴を両断する。

そのまま左の拳を振りおろし、３頭目の脊髄を砕いた。

<blank>

上中団位者の鎧なら、シャドウドックの牙如き通しはしない。

だが低団位では鎧に練り込める魔力が拙い。

そこまでの強度が期待できないのだ。

<blank>

「無理に前へ出る必要は無い！防御を確実に、仲間で１頭ずつ確実に仕留めろ！」

<blank>

ハワードは、転んだ低団位者が仲間に助け起こされたのを一瞥し、ロングソードを回収しながらそう言葉をかけ、次の獲物へと向かって行った。

<blank>

<blank>

ライダー・ハッガードは、騎士団時代から愛用しているナイトソードを振るい続ける。

その刀身に添う様に穿たれた血抜き溝には、装飾の様に魔法印が刻み連ねられ、使用者が魔力を籠め続ける限り、聖気を纏い、強度を上げ、切れ味を落とす事無く振るう事が出来る。

<blank>

所詮相手は4足の獣だ。

前脚を斬り落とすだけで機動力を奪える。

堅固な鎧も無い、刃を通せば致命傷を与えられる。

後は如何に効率良く斬り伏せるかだけだ。

数の暴力？そんな物は関係ない。

<blank>

ハッガードの男は、一度敵と向かい合ったなら引く事などしない！

<blank>

ハワードに、半分は自分の獲物だと大口を叩いたのだ。

少なくとも目の前に迫る黒い波は、全て斬り伏せる！

それでも足りなければ、左右に散った残りの影犬を追わねばならんな　と考える。

この程度の獣の群れで怯むほど、ハッガードの男は温くは無いぞ！とライダーは歯を剥きだして猛然たる笑みを浮かべ、片端から血飛沫を舞わせて行った。

<blank>

<blank>

『煙弾を確認！黒と黄！弐の詰所です！』

<blank>

伝声の魔道具からの声が響き渡る。

<blank>

「ぬぅ、やはり抜かれたか！」

<blank>

ハワードが影犬を斬り伏せながら、東の空に目を向けた。

彼方の空に上がった、黒と黄色の煙の柱を確認した。

黒と黄の狼煙は、詰所の防護柵を魔獣が突破した事を意味する。

<blank>

（戦闘が始まって30分と言った所か…、持った方だな）

<blank>

<blank>

その時、ザワリとハワードは背筋を走る物を感じ取った。

咄嗟に林道の奥を鋭く睨みつける。

<blank>

「ライダァーーー！下れぇーーーーぃ！！！」

<blank>

ライダーに声高に警告を発しながら、前線へと向かおうと目の前の影犬達を斬り飛ばす。

ほゞそれと同時に、ライダーが何かに弾かれた様に林道入り口まで飛ばされて来た。

ライダーは咄嗟にナイトソードの腹を盾にして、衝撃を受け流し、後方へ跳び退いたのだ。

後方に飛ばされはしたが、ライダーは両脚で地を捉え、踏み締め制動をかけ、直ぐ様戦闘態勢を取り直す。

<blank>

<blank>

ザワリと、影が林道から溢れ出る様に見えた。

<blank>

「やあ、驚いたな。これに耐えちゃうヤツが居るんだ？ビックリだよ」

<blank>

影が言葉を発した。

やがて影が人の形を取り始めると、戦場の空気が一変した。

今まで、血肉が飛び散る生臭さが立ち込めていた戦場の匂いとは別次元の、重く吐き気を催す様な腐臭が漂い、息が詰まる気配が辺りを包み込んで行く。

<blank>

<blank>

「ローレンス、先走るな」

<blank>

影がまた一つ、人の形を取る。

<blank>

「そうよォ、ローレンスってば直ぐ一番に手を出しちゃうんだものォ！ずるいのよォ！」

<blank>

また一つ影が増えた。

<blank>

「だって、この犬たち全滅しかけてるじゃないか！やっぱり此処の層は結構厚いよ？」

「確かにな、我々の介入には良いタイミングだったんじゃないかな？」

「それでも、誰が最初に手を出すかは、別のお話じゃないかしら？バーニーはローレンスに甘いわ」

<blank>

<blank>

影が一つ増える程、悪念に満ちた気配が濃厚になって行く。

人影は全部で5つ、等しく同じ様な執事服に身を包み、銀の髪を持っている。

見た目は美しい姿形を取った少年少女だが、その存在感は不浄物の様に毒々しい。

<blank>

既に魔獣の群れは、ほぼ壊滅に追い込んでいた。

団員の士気は上がり、勝ち戦の様相を示していた。

<blank>

だが状況が一転した。

低団位の者達は気配に飲まれ、身動きすら取れずに居る。

中位の者達も、動きに精彩を欠く者も居る。

数頭とはいえ、生き残った魔獣たちは村へと向かってしまった。

上位の者達は警戒を強め、動きの隙を覗っている。

<blank>

「なんだかコレ！さっきから鬱陶しいわ！」

<blank>

最後に現れた少女に見えるその銀髪の執事服が、自らの長い髪を払い除ける様な動きをする。

<blank>

と、物見の上から弾かれた様な叫びが上がった。

<blank>

「イカン！『索敵盤』から離れさせろ！！」

<blank>

物見の上の索敵をしていた団員が昏倒したようだ。

取敢えず意識を無くしてはいるが、無事な事を上から伝えられた。

<blank>

<blank>

「マルセル。索敵はもう必要ない。低団位の者達を魔獣の追撃に向かわせろ」

<blank>

ハワードの指示に、低団位者達が纏まって村へ向かおうとするが…。

<blank>

「行かせるワケないだろ」

<blank>

最初に現れたローレンスと呼ばれた執事服が、その手を振る。

すると足元の影が蛇の様にのたうち、素早く伸び、進もうとしていた団員達の肩を、脚を貫き、そのまま影は水に溶ける様に消えて行った。

身体を貫かれた者達は、その場で倒れ悶絶する。

<blank>

「ま、陽に当たると直ぐ消えちゃうんだけどね」

<blank>

その執事は倒れた者達を薄笑いをし眺めながら、そう言って肩を竦めた。

<blank>

「ローレンス、分ってると思うが、まだ死なすな」

「分ってるよエイハブ。ちゃんと加減は心得てるよ」

<blank>

「貴様らぁぁ！！」

<blank>

ハワードが怒りを隠そうともせず、歯を剥き出し睨みつける。

<blank>

「さあ！諸君、前座は終わりだ！ここからはボク達がお相手してあげるよ！」

<blank>

ローレンスと呼ばれた執事服が両手を広げ、芝居がかった口調で、その場に居る者達に宣言した。

5体の執事達が並び広がり、その足元の影がユラユラと幽鬼の様に蠢く。

団員達に緊張が走る。武器を握り直し隙無く身構えた。

<blank>

<blank>

だがその中で一人だけ身動ぎもせず、只ひたすらローレンスと呼ばれた銀髪を、憤怒の表情で睨み続ける者が居た。

ライダー・ハッガードだ。

<blank>

「貴様だ……、忘れんぞ…忘れんぞ貴様ぁ！！」

「…どうした？ライダー」

<blank>

ハワードが執事達から目を離さず、絞り出す様に声を発したライダーの肩に手を置き問いかける。

<blank>

「御頭……、いえ、クラウドさん。奴です間違いない！忘れる物かっ！！」

「ライダー？」

「10年前のあの時！俺を抑え込んでいたのは奴です！この顔この声！忘れる物か！！！」

<blank>

<blank>

ライダーの脳裏に甦る。

その時の情景が、感情が、口の中に広がる血の味が。

<blank>

<blank>

<blank>

雷鳴轟く中、神殿の祭壇は破壊され、神殿長は吹き飛ばされ瓦礫の下だ。

何人もの子供達が目の前で犠牲になり、それを止めようと立ち向かった護衛の筈の団員達は、悉く打ち倒された。

自分とラヴィも怒りに任せ立ち向かったが、難なく組み伏せられてしまった。

<blank>

「貴様ーーー！離せ！離せ畜生！！！」

「うるさいなー、直ぐにキミの番になるからさ、大人しく待っててよ」

<blank>

ライダーは抑えられた頭を更に床に押し付けられ、砂を噛む。

<blank>

「くっそ！ラヴィ！ラヴィー！！」

「なに？そんなにあの子が気になる？なら見てる？すぐ終わるよ？」

<blank>

ライダーは背中を踏みつけられ、身動きもとれぬ状態で髪を掴まれ、頭を上げさせられた。

ぐぅ　と呻き声が漏れる。

顔を上げさせらたその先に、ラヴィニア・クラウドが居た。

<blank>

ラヴィニアはその身を仰け反らせ、宙に浮いている様に見えた。

だがその腰部には腕が差し入れられ、その腕一本に支えられていた。

ラヴィニアの身体は、見えない力に押さえつけられている様に、そのまま微動だにしていない。

<blank>

床には、ポタリポタリと血の滴が落ち、血溜りを作っている。

見るとラヴィニアの右腕が、在らぬ方向に捻じれ曲がり、力無く垂れ下がっていた。

そこから骨が皮膚を突き破っているのだろう、血が腕に幾本もの筋を作り、滴り落ちていた。

<blank>

そんな大怪我を負っているにも関わらず、彼女の眼の力は失われていなかった。

力在る眼でライダーを見据えていた。

<blank>

「ラヴィ…畜生！ラヴィ！ラヴィ！！」

「ライダー……」

「ラヴィ！ちっくしょう！今助けてやる！待ってろラヴィ！畜生！離せ！離せよ畜生ぉぉ！！ラヴィーー！ちくしょーーー！！！！」

<blank>

ライダーを踏みつけている脚が、更に力を籠め彼を床へと押し付ける。

<blank>

「はは！バカだな助けられる訳無いじゃない！ちゃんと見てなよ！」

「く、くそ！くそっ！くそぉぉーー……！」

<blank>

ライダーの眼に涙が溢れ、視界が歪む。

歯を食いしばり顔を床に押しつけながら、悔し涙を零して行く。

<blank>

「ラヴィ……！ちくしょ…ぉ」

「ライダー…！」

<blank>

ラヴィニアの、力と暖か味のある声に、思わずライダーは彼女に目を向ける。

<blank>

「ライダー……お願い、お願いだから…、諦めないで！みんなを…護って、お願い！ライダー…ぁああっ！あぁあぁーーーーーーーーーぁぁぁっっっ！！！！！！」

<blank>

ラヴィニアの喉元に、この惨劇の首魁がその牙を突き立てた。

彼女の声が、いつまでも絞り出す様に響き続ける。

やがてその声も小さく途切れ、その肌も血の気を失い、蝋の様に白くなって行った。

<blank>

ゴトリ　とラヴィニアの身体が床へ放り投げられた。

彼女にその牙を突き立てた者は、口元をモゴモゴと動かし、やがて血の様に赤い舌先の上に、小指の先ほどの美しい紅玉を乗せ出した。

それを指先で摘み、明かりに透かす様に覗き込む。

<blank>

「凄い…！こんな綺麗な星珠は初めてだっ！こんな純粋に澄み切って……魔力もこんなに上質で濃厚な…完璧だっ！こんなの見たことが無いっ凄い！凄いよっ！！こんな掘り出し物が手に入るなんてっ！最高だよこの村はっ！ハハッ！アハハハ！！」

<blank>

オルベット・マッシュ。子供を喰らい星珠を得るトゥルーヴァンパイア。

この惨劇の首魁だ。

<blank>

『星珠』それはアストラル体とマナスを封じ固め、その者の魂の輝きを秘めた魔力と生命力の塊だ。

<blank>

オルベットは今、手に入った最高のその品を興奮した様子で讃えている。

<blank>

「おめでとうございます！オルベット様」

「ありがとうローレンスっ。今日は最っ高の日だよっ」

<blank>

祝いを述べるローレンスの足元で、ライダーが足掻く。

<blank>

「うあーーーーーーーーーーーーーっっっ！！！！ラヴィラヴィラヴィラヴィ！！ちくしょちくしょちくしょーーー！！貴様貴様貴様貴様貴様貴様っ！！！許さん！許さんぞ貴様ぁぁ！！殺してやる！殺してやる！！殺してやる！殺してやるぞ！！ちくしょーーーーちくしょう！！ラヴィ！ラヴィラヴィーーーーっっ！！！！」

<blank>

床の上で足掻き続けるライダーを見下ろしながら、オルベットは…。

<blank>

「お？コッチも良い感じで煮詰まってるじゃないかっ！いいねっ！期待できるねっ！今日は本当に最高の日になりそうだっ」

<blank>

ライダーはオルベットを睨み、ひたすら怨嗟を零し続ける。

頭の中が、怒りで真っ赤に染まるのを感じていた。

だがそれも、その直後オルベットの後ろの壁が、白光と共に弾け飛んだ光景を最後に途絶える。

<blank>

次に彼が意識を取り戻したのは、惨劇より1週間後。

既にラヴィニアは帰らぬ人となっていた。

<blank>

ライダーは彼女の墓石の前で、声を上げて泣き続けた…。

彼女との最後の約束を胸に。

<blank>

<blank>

<blank>

「なぁにィ？ローレンス、アンタの知り合いィ？」

「さあ？昔の事だろ？そんなの一々憶えて無いよ。わかんないよ」

「それはそうだな。憶えている方が珍しいな」

<blank>

銀の執事たちが気怠げに会話を続けている。

それを見るライダーの眉間には、深く激しい皺が刻まれて行く。

ギリギリと音を上げそうな程、歯が食い縛られていく。

<blank>

<blank>

「ライダー…まさか、まさか此奴は……？」

<blank>

ハワードがライダーに問いかけようとしたその時、村の中から鐘の音が鳴り響いて来た。

それは詰所が鳴らす警鐘の様な重い音では無く、澄んだ響きを帯びた鐘の音だ。

だが、澄んだ音色にも拘らず、その鐘は何度も何度も勢い良く鳴らされ、一刻の猶予も無い様な切羽詰った響きを帯びていた。

<blank>

「この鐘…まさか！学校か！？」

<blank>

ゲイリー・メイヤーズが驚きの声を上げた。

<blank>

「そうか…そうだ、此奴らがそうならば…狙いは、子供等か！！」

<blank>

ハワードが憤怒の表情で執事達を睨めつける。

そして、それと同時にその奥から、更に深い暗闇が染み出す様に溢れて来た。

<blank>

「やあっ実に良いタイミングじゃないかっ！イライザ達良い仕事をしたねっ」

<blank>

濃厚な闇が形を作る。

色味の無い白い髪。

冷え込む様なセルリアンブルーの瞳。

黒のアウターに白いシャツ。

その胸元には貴族の様な襞の多いジャボを着け、その中心には瞳と同じ色の宝玉が光を放っていた。

<blank>

ソレが現れた瞬間、その場の悪念が深く濃度を増し、その場に居た者達を飲み込んで行く。

最早、低団位の者達は顔色を失い動く事さえ出来ない。中団位の者も脂汗が止まらない。

<blank>

そんな中、只独りライダーが叫ぶ。

<blank>

「貴様ぁー！！貴様だ！忘れんぞ！！忘れる物かぁぁ！貴様は！！貴様はぁっ！！」

<blank>

一層憤怒を深め、肚の底から血を吐く様に怒りを絞り出す。

ナイトソードを握り締め、今にも飛び掛らんと身を低く構えて行く。

<blank>

「いきなり失礼なやつねェ。コイツは殺しちゃって良いですかァ？オルベット様ァ」

<blank>

銀髪をミディアムボブにして、黒いリボンを巻いた少女の姿を取る執事服が、不機嫌な様子で許可を求める。

<blank>

「まあ待てライラっ。でも面白いねっボクを知ってる奴が居るんだっ？」

<blank>

オルベットは胸元の宝玉を触りながら、楽しげな様子でライダーを眺めた

<blank>

「ふ、そうか…、コイツか…、コイツがそうなのだな？ライダー……」

<blank>

ハワードが静かにライダーに問いかける。

<blank>

「そうですクラウドさん！コイツです！コイツが！コイツがラヴィをっ！！！」

<blank>

ライダーもオルベットを睨みながらハワードに応える。

<blank>

「ク、そうかククッ…クッ、クック……、そうか、…ついに、ついにか……クックック」

<blank>

<blank>

「ナニィこの爺さん？いきなり笑い出してェ。気持ちワルッこれもアンタの知り合いなのォ？」

「だから知らないよ！」

<blank>

ライラと呼ばれた執事が、ローレンスと呼ばれる執事へ嫌そうな視線を向けて訊ねた。

<blank>

「マルセーーール！！戦唱を唱えよ！！戦意を上げーーーーぃっっ！！！」

<blank>

ハワードはツヴァイハンダーを勢い良く地に突き立て、胸を反らし声を上げた。

<blank>

<blank>

「フ、フハハ…フハ、ハハ、ハハハ！ハーーッハッハッハッハァ！！！会いたかったぞ！会いたかったぞォ！！チャイルド！イぃぃーータあぁぁぁーーーーッ！！！さあ！遠慮なく来るが良い！！ワシがこの手で！！！今こそ！ワシがこの手で滅殺してくれるっっ！！！！！」

<blank>

歯を剥き出し、獰猛な笑みを浮かべながら、『灰色の鉄鬼神』ハワード・クラウドが吠え上げた。



<blank>

----------------

子供達の防衛戦。

次回「アムカムの子供たち　その1」

