# 185話　アーヴィン・ハッガード再戦す！

ローレンスが室内で凶悪な魔法を放つ少し前。

<blank>

<blank>

中庭に居たアーヴィンは、そこを囲う壁の角で揺れる影に向け、無遠慮に闘気を叩き付けた。

だが、相手はそれを微風程度にしか受け止めていないのか、僅かな動きも見せはしない。

<blank>

この反応には覚えがある。間違い無い。

<blank>

アーヴィンは、胸元のスナップバックルを左手の指で弾き、背に括っていたツーハンドソードのベルトを外す。

背中から落ちようとするツーハンドソードのグリップを右手で捕まえ、直ぐ後ろに回した左手で鞘を抜き、それをそのまま石畳の上へと打ち捨てた。

そして剣の重さを確かめるように右側で切っ先を大きく回し、それを相手に向けて止め、静かに腰を落とした。

<blank>

「よう、また会ったな」

<blank>

両手で握ったツーハンドソードを向けて、挑発する様にその切先を回しながらアーヴィンは声をかける。

<blank>

「さて？何処かでお会いしましたか？」

<blank>

影が形を作るようにして姿を見せた者が、足を踏み出し答えを返す。

<blank>

「とぼけんなよな。このイヤな臭いは、そうそう忘れられるモンじゃ無ェ」

<blank>

「臭い……ですか？生憎と犬猫の様な知り合いには、覚えが無いのですが？」

<blank>

「この前よりも臭いが酷い事になってんじゃねぇか。犬猫でなくても鼻が曲がりそうだ」

<blank>

「困りました……礼儀と言う概念を知らぬ輩とは、会話にもならないと言う事ですか」

<blank>

「そりゃ人間相手の話だろ？低位の魔物にゃ必要ないんじゃね？」

<blank>

「お国が知れると言うやつですね。初対面の相手を人外呼ばわりとは……。どれだけ野蛮な山から降りて来たのか」

<blank>

「初対面でも無けりゃ人でも無い。無駄な会話は時間稼ぎか何かか？今日はこの前みたいに逃がしゃしねえぞ」

<blank>

「さて、逃げた覚えなど無いのですが……」

<blank>

その言葉が終わらぬうちに、アーヴィンの身体がユルリと倒れ込むように前へと崩れる。そのまま一息で間合いに入り、ツーハンドソードでを右下から瞬時に斬り上げた。

だが相手は僅かに身体を反らし、その剣筋を事もなく躱す。

<blank>

アーヴィンは更に間合いを詰めながら、上方で切り返した剣先をそのまま斬り下ろした。

それも相手は、身体を半身ずらして難無く避ける。

<blank>

「どうしました？使う剣が大き過ぎなのでは無いのですか？剣に振り回されていては、到底相手には当たりませんよ」

<blank>

「ぬかせ！」

<blank>

間断なく斬撃を繰り返すアーヴィンに、その相手がせせら嗤うように言葉を投げる。

<blank>

だが、影の身体が突然横に吹き飛んだ。

<blank>

「アーヴィン！何をチンタラやっている！」

「ぅお！アリシア？！」

<blank>

アリシアがその影の横面に、音も無く飛び蹴りをヒットさせたのだ。

<blank>

「やれやれ、どうも此処には礼儀知らずの輩ばかりが居るようですね」

<blank>

吹き飛んだ筈の相手が、アリシアの背後から言葉を発する。

アリシアは、声の方向には目も向けず、瞬間的に後ろ回し蹴りをその頭がある位置へと浴びせかけた。

だが影は、それを首を反らして軽く躱す。

しかし、身体を回していたアリシアは次の瞬間、もう片方の脚で相手の側頭部に蹴りを叩き込んでいた。

<blank>

素の蹴りでも、小柄なオーガ程度なら軽く吹き飛ばす威力を持つ蹴りだ。

更に蹴りを繰り出すその脚には、鉄板で覆われた格闘戦闘用の装甲ブーツが装備されている。靴底は金属製で膝や踵部分には太く鋭い棘が付く、ブーツその物が武器でもある凶悪な代物だ。

だと言うのに、その相手の身体はビクともしない。まるで極太の丸太を蹴った様な手応えだ。

<blank>

アリシアは、そんな事は想定内だという様に動きを止める事無く、尚も続けざまに身体を捩じり回して蹴りを叩きこんで行く。

<blank>

だが、連続で叩き込まれていたその蹴りが、影の手前でピタリと止まる。

<blank>

影が、自分の顔の辺りまで手を上げていた。

その指先の爪が短刀の様に長く伸び、黒い光を反射して、アリシアの蹴りを阻んでいる。

<blank>

そのまま影がその手を軽く払うと、アリシアの脚が弾かれ、後方へと勢いよく飛ばされた。

<blank>

アリシアは手を地に付け、脚を伸ばして独楽の様に回りながら弾かれた勢いを殺して行く。

<blank>

<blank>

アリシアが弾かれたと同時に、アーヴィンがツーハンドソードを影に向けて横薙ぎに振り切った。

影はそれも自身の爪で受け止める。

辺りに金属が打ち合うカン高い音が響き渡った。

<blank>

アーヴィンはそのまま爪を剣で巻き取り上方へと跳ね上げ、透かさずその剣先を相手の首元へと落とす。

だが再び金属音を響かせて、ツーハンドソードはもう片方の爪に弾き飛ばされた。

<blank>

「ふむ、もう少し速度を上げても良いですよ」

<blank>

「そうかい」

<blank>

アーヴィンの口元が不敵に上がり、身に付けている革鎧の制御珠が仄かに灯る。

装備に刻まれている魔法印に魔力が籠められ光を放ち、アンバーのウルフアイズが金色の光を帯びた。

<blank>

アーヴィンの踏み込みを、その影は視る事が出来なかった。

剣光の閃きは、影を裂くよう瞬時に走る。

<blank>

気付いた時には、ガードに使っていた右腕が飛んでいた。

手首と肘の丁度中間あたりで切断された腕が、クルクルと宙で回る。

<blank>

「これは驚きました。今のは実に見事ですよ」

<blank>

本当に驚いたという様に、影は目を大きく開いてアーヴィンを称える。

同時に、斬られた腕の傷口から滴る幾筋もの血液が、蛇が鎌首をもたげるように伸び上がり、飛ばされた腕の傷口と結び付いた。

<blank>

血の筋が生き物のように脈打つと、飛ばされた腕が引き寄せられて、その傷口同士が合わさる。

合わさった傷は泡立つ様に盛り上がり、見る間に元の一本の腕へと戻ってしまった。

<blank>

「……やっぱ、人外じゃねぇか」

<blank>

そういや最近、こんな奴見たばかりだな……。と構えを解かぬままのアーヴィンは独りごちる。

<blank>

「アーヴィン下がれ！」

<blank>

背後から唐突にアリシアの叫びが響いた。

<blank>

アリシアの声が響いた瞬間、アーヴィンは直上から抜き身を突き付けるような殺気を感じ取った。

アーヴィンは声が上がるのとほぼ同時に、その地を蹴り、反射的に後方へと飛び退いた。

<blank>

アーヴィンが飛んだ直後、彼が先ほどまで立っていた正にその場所へ、上方から黒い人影が落下して来た。

<blank>

それは黒装束に身を包み、肉食獣のように歯を見せて獰猛な笑みを浮かべている。

そいつは手に持った短刀を、両手で真っ直ぐ地に突き立て叫びを上げた。

<blank>

「くらいな！『微塵の術』！！」

<blank>

刹那、その足元が裂けるように魔力が走る。

<blank>

「ぅわっ！カーラ！このお馬鹿！！」

<blank>

アリシアの焦りを含んだ叫びを掻き消し、まるで地中に火薬が仕込まれていたかの様に、爆音を上げながら連続でその場に太い火柱が立ち昇る。

<blank>

その炎の柱は轟音を上げ地を揺らし、黒装束のカーラ・エドガーラと影諸共、辺り一帯を包み込んでいったのだ。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

<blank>

誤字脱字のご指摘、ありがとうございます！

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

