# 128話　フルークの地団駄

「クソが！！くっそがっっ！！！」

<b>

大ぶりの机を何度も蹴り上げ、フルークがその整った顔を歪めて悪態をつく。豪華な装飾を施した厚みのある執務机が、その度に何度も揺れては音を出す。

<b>

「ふっざけんじゃねぇぞ！！クソ餓鬼が！！！」

<b>

なんだってあんなヤバそうな餓鬼が居やがる！

何なんだアイツは！？

コッチがナイフを抜いたら絶対にやられていた。

あの野郎、俺がナイフを抜くように最初から煽って来やがったんだ！

冗談じゃ無ぇぞ！チクショウめ！！

<b>

「テメェらも簡単にやられてんじゃねぇよ！このクズ共がっ！」

「ひぃ！す、すいません」

<b>

机の上に乗っているグラスを掴むと、苛立った様に机周りで平伏している男達に投げつけた。

厚みのあるグラスが1人の男の頭に当たり、琥珀色の液体と大きめの氷が辺りに散らばって、毛足の長い絨毯に染みを作った。

<b>

「あそこの管理人はどうなってる？！なんで居ねぇ？！！」

「た、多分、先週は出荷があったと言っていたんで……」

「今頃はレース場に入り浸ってるかと……」

「屑がっ！クッソ！！誰でもいい！あのジジィババァを連れて来い！！！今すぐだ！行け！！このヤロウ！！！」

<b>

フルークの怒鳴り声と共に、床に平伏していた4人の男が我先にとドアに向かい、慌ただしく足音を響かせて出て行った。

<b>

「パーカー！！」

「へ、へい！！！」

<b>

ドアの横でフルークの剣幕に顔を青褪めさせて立っていた若い男が、突然の呼びかけに、ビクリと盛大に身体を震わせ姿勢を正す。

<b>

「パーカーてめぇ、施設の双子のガキを連れて来い」

「え？お、俺がですか？」

「このクソが！！あったりめぇだろうがっ？！オレがそう言ってんのが分んねぇのか？！！ああ？！！」

「ひっ！も、申しわけありません！！！」

<b>

思い切り机を蹴り上げ、重量のある机が激しい音と共に僅かに動く。

その音にパーカーは、ビクリと咄嗟に頭を抱える。

<b>

パーカーは、フルークがこれほどの怒りを露にする所を始めて見た。

いつも良い服を着て女達に囲まれ、気前の良い兄貴分の姿が、パーカーには見慣れた顔だった。

それでも、女を商売に使い、平気で使い潰して金に換える。パーカーも、そうして消えて行った女を何人も見ていた。フルークにとっては女は、道具以外の何物でもないのだ。

怒らせればヤバい人だと言うのも分かっていた。

逃げようとした女と、連れ出した男を直接シメた時の暴れ方は、思い出すだけで震えが来る。

結局、その後二人がどうなったのかをパーカーは聞かされていないが、碌な事になっていないのは容易に想像がついた。

<b>

今、その恐ろしいフルークの怒りが、こうして自分に向くなど、ちょっと前には想像も出来なかった。

<b>

「イイか？お前の不始末で、テメェと、貸し出した兵隊を留置所から出すのに幾らかかったと思ってんだ？ああ？！！」

「す、すいません！」

「ただでさえ人手不足だって言ってんだろが！！余計な手間と金かけさせやがって！このクソが！！ちったぁ役に立て！この襤褸カスが！！」

「も！申し訳ありません！！」

「手が空いているヤツ2～3人は付けてやる。いいか、陽が沈む前には必ず連れて来い！分かったか？！陽が沈む前だ！！」

「は、はい！」

「分ったンならトットと行けぇ！このノロマがっ！！！」

「は！はい！！！」

<b>

パーカーが、絨毯に足を取られながら大慌てで部屋を出て行った。

男達が大慌てで出て行った厚手のドアを睨みつけながら、フルークは大きく舌打ちをして、誰に言うでもなく悪態をつく。

<b>

実に苛立たしい。

本来であれば、今日そのまま強引にあの娘を連れ去って、思う存分楽しむつもりでいたのだ。

それがなんだこの有様は？！

昼間、夜の楽しみを思い描き、手下共と浮かれていた事が嘘のようだ。

それもこれも全部あの餓鬼のせいだ！！

<b>

怒りに任せ、思い切り床を踏みつけた。

ドスン！と辺りに振動が伝わる。

<b>

ミリアの女生徒で遊べるなど、普通では考えられない事だ。

デケンベルの色街の連中でさえ、相手にした事は無いと言う話だ。

むしろ、連中はミリアの生徒に手を出す事を、忌避している節もある。

それが、向こうから転がり落ちて来たのだ。

フルークにとって、手を出さない理由が無い。

<b>

それが今日やっと手に入るって時にあの餓鬼が！！

<b>

踏みつけられ、再び重い振動が辺りに響く。

<b>

だが、あの目を思い出すと怯む自分が居る事も理解している。

それが尚の事腹立たしい。

<b>

クソが！クソが！！とフルークは、何度も何度も床を力の限り踏みつけ続ける。

<b>

<b>

階下では、フルークの指示に従い人を集めるパーカーが、重い音を響き続かせる頭の上を、顔の色を無くしながら見上げていた。

<b>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<b>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！