# 111話　大きな前庭

「だからよぉ！これはどういう事かって言ってんだよ！カレン！！なあ？！」

「……で、ですから、そ、それは」

「てめぇの不手際だろうっつってんだろが？！ああ！？ちげーのかよっっ？！！」

「ですから……そ、そんな、物が入る事は……ぁ、あり得なく……て」

「いぃ加減にしろよなぁ！カレン！！あ゛あ゛っっ？！！」

<blank>

何だコイツ？

なんでカレンを名指しで言い掛かりをつけている？

<blank>

「カレンの地元の知人だから、彼女を呼べと言われたので連れて来たのだけど……」

<blank>

「ちょっとそういう雰囲気じゃ無いわよね」とエリス・シャード先輩が眉根を寄せて仰った。

テーブルに着いているのは、見るからにチャラそうな一組のカップル。

輩か？どうにもウチにいらっしゃるお客様の層とは、根本的に違う連中に見える。

<blank>

男の方は見るからに柄が悪く、耳や鼻に見せびらかす様に大量のピアスを付けてる。何だその鼻ピアスは？鼻環か？牛なのか？

女の方も、お世辞にも品が良いとは言えない。胸元を大きく開いて、化粧も濃い。ギャルか？盛っている頭がキャバ嬢っぽい？この世界にもギャルって居たのか？！

<blank>

男は威嚇する様に大声を上げ、女は萎縮してるカレンを、ニヤニヤと嫌らしい笑みを浮かべながら眺めている。

……どうにも気に入らないな。

<blank>

「なんでカレンちゃん、あんな相手に弱気な態度になってるんだろ？」

<blank>

ホントにそうだ、ミアの言う通りだ。

カレンは、あの程度の連中に凄まれたからって、簡単に怯む様な子ではない。

それは、今朝の一件を見ても分かる。

今朝の3人は、そこの輩よりもずっと危ない雰囲気を纏ってた。

<blank>

「シフォンケーキに、髪の毛が入っていたと言っているらしい。しかもそれがカレンの物だと」

<blank>

はあぁ？！何言ってんだコイツら！そんなモン入ってるワケ無いじゃん！大体にして、給仕したのカレンじゃないでしょ？！そんなん、ただの言いがかりじゃん！！

アルファ・ムーンベス先輩の説明で、頭の中でプチプチ音がした。

ユラリと前へ出ようとしたら、ビビがわたしの肩に手を置いて引き止めた。

<blank>

「アルマさんに任せましょう」

<blank>

見ると、いつの間にかアルマさんが前に出て、カレンを後ろへ下がる様に促している。

<blank>

「失礼致します。私が此方を預かるホール責任者で御座います」

「あ゛あ゛ぁン？！！」

「御用とお聞きしましたが、どうかなさいましたか？」

<blank>

アルマさんが、男と話をしながらこちらに目線を送り、カレンを後ろへ下げろと目で指示をする。

わたしは頷くと、カレンの肩に手を添え、そっと後ろへと誘導した。

<blank>

「おおい！待てよカレン！てめぇナニ勝手にバックレようとしてんだっ？！！」

<blank>

後ろに下がるカレンに対し、男が声を荒げて呼び止めようとするが、わたしは素早くカレンを自分の後ろに隠し、そのままエリス先輩にお預けした。

<blank>

エリス先輩は、直ぐにカレンをスタッフルームへと連れて行き、男の眼から完全に隠してしまう。アルマさんはそれを確認すると、小さく笑顔で頷いた。

そして、スッと右手を顔の高さまで上げ、指をパチリと一回鳴らす。

<blank>

お？凄い。一瞬で魔法が展開されたぞ。

コレって確か、音を外に漏らさない風属性のフィールドマジック『吸音壁』だ。

<blank>

アンナメリーが、わたしにオイルマッサージをしてくれる時、部屋で使ってくれるヤツだ。

どうしてもあのマッサージされちゃうと、つい声が必要以上に……ゲフンげふん！いや、何でもありませんよ、なんでも！

<blank>

というか、アルマさんの魔法、アンナメリーが使うモノより展開速度が全然早い。魔法密度もかなり高いし……凄いなアルマさん。

<blank>

今、音が外に漏れない吸音の見えない壁が、わたしの後ろからグルリと、アルマさんを含めて男女の居るテーブルを囲んでいる。

最早コイツらがどんなに怒鳴り声を上げたとしても、周りには一切音が漏れる事は無い。

<blank>

「てめ！どういうつもりでカレンを引っ込めやがった？！あぁっ？！！」

「どういうつもりか？は此方の台詞で御座います」

「なんだと？！！」

「当店の商品に、謂れの無い言い掛かりをお付けな様で……」

「言いがかりじゃ無ェ！よく見ろ！こうして髪の毛が入ってんじゃねぇか！！」

「此方が、当方の従業員の物だと？」

「だからそう言ってんだろうが！どう落とし前着ける気だよ？！あぁあっ？！！」

「この髪が、特定の女給の物だとも仰っていたご様子ですが？」

「ああ！そうだ！そりゃカレンのだ！カレンの髪だよ！！へへっ！だからよ、アイツに落とし前着けさせんのがよ、筋ってモンじゃねぇか？ええ？！」

「はあ、それも根拠が御座いませんね。どうやって彼女の髪が此処へ混入するのでしょう？」

「ああん？だ、か、ら！よ！！そりゃカレンのモンだって、さっきから言ってんだろうがっっ！！」

「理由を、その根拠をお聞かせ願えませんか？」

「わっかんねぇ奴だな！オイ！俺達がそう証言してんだよ！証言！！」

「その、証言とやらに、どれだけの根拠があるのか？と申し上げていおります」

「ってめぇ！客の言う事を信用できねぇって言うのかよっ？！ああ？！！！」

「ちょっとアンタ！アタシ達はお客様なのよ？！分ってんの？ねぇ？！」

「お客様……ですか？」

<blank>

アルマさんが口元に手を当てて、小さくクスリと笑いを零すと、DQNカップルの眼の色があからさまに変わった。

<blank>

「アンタ！どういうつもりよ？！！」

「なに笑ってやがる！てめふっざけんなよ？！！」

「私共は、私共がご提供差し上げております商品及びサービスを、納得が出来ると対価をもってご購入頂いております皆様を、お客様とお呼びしております」

「ああ？！なにワケの分かんねぇ事言ってやがんだ？！」

「私共では、ゆすりたかりをする者を『お客様』とは呼んではおりません」

「てめぇ！オレ達がフカシこいてるってぇのかっ？！」

「おや？ご自覚はお有りで？」

「……いい加減にしとけよ？てめぇ、あんま舐めてると、タダじゃ済まねぇぞ」

「さて、タダでは済まないとは？具体的にどういった事なのか、御教え願えませんか？」

<blank>

人差し指を顎に当て、小首を傾げながら可愛らしく聞いているけれど……、アルマさん、それメッチャ煽ってますよね？

<blank>

「だから！タダじゃ済まねぇっつってんだろうがよっ！！」

「どうにもいけませんね。先程から貴方の発言は抽象的で、なんら具体性が見受けられませんが？」

「店にも！従業員にも！……良くなぇ事が起きるかも……そう言ってんだよ」

<blank>

ほぉ、輩が脅しの様な台詞を口にして来たね。

アルマさんは眉を寄せて口元に手を置き、悩んでいる風だけど……、でも、口の端が小さくピクぴく動いたよ？

<blank>

「……困りました」

「はっ！分かったんなら、ちったぁコッチの言う事聞いと……」

「相変わらず発言が具体性に欠けています。ひょっとして！言語の理解できない類の方ですか？」

「なっっ？！！」

<blank>

ぶふぉぉっ！

<blank>

おっとイカンいかん。アルマさんの煽りに、思わず噴き出しそうになってしまつた。

平常心、平常心。わたしはクールなウェイトレス。

<blank>

「てンめぇ！もう只じゃ済まさねぇぇ！覚悟は出来てんだろうなぁ？！あ゛あっっ？！！」

<blank>

男はそう怒鳴り声を上げながら、恫喝するようにアルマさんを睨みつけてテーブルを蹴り上げた。

でも、ウチのテーブルは重厚なローズウッドで出来た分厚い物だ。

その辺の輩の、腰の入っていない蹴りなどでどうこうなる様な代物ではない。

何と言っても、かなりの重量だからねー。

今の蹴りで、少しは音を立てたけど、ちょっと揺れた？程度だし。あれは蹴った足の方が痛い目見てるな。

<blank>

「さて、先程から申し上げておりますが。どうされる御つもりなのか、お聞かせください」

「こ、こんなモンが入った商品出す店なんざ、こっから先、まともに商売なんぞ出来ると思うなよ！出るとこ出て！証言してやるっつってんだ！！」

<blank>

「なるほど、この髪の毛の持ち主を割り出すと云う事ですね？その髪の毛が誰の物かが分かれば、商品の信用を落とそうとした者も自ずと知れますからね！なるほど、なるほど！」

「ぁ、え？ああ……」

「早速、衛士隊詰所に向かい、事の真相を明らかに致しましょう！」

「衛士？！ちょ！ちょっと待てよ！オレ達はそんな事は……」

<blank>

「衛士隊からの申請があれば、直ぐに神殿庁からハイプリーストクラスの神官が出向される筈です。その方に『再生の癒し』を使って頂けば、忽ち髪の毛は元の身体に戻ります！誰の身体から離れた物なのか、明々白々、一目瞭然ですから、ね？！」

「い、いや、そこ迄の事は……」

「ああ！大丈夫ですよ？普通に神殿庁のハイプリーストの方に『再生の癒し』を使って頂いたら、1回に中金貨の2～3枚は必要になりますが……」

「「……！！！」」

「ウチのお店には、ミリアキャステルアイの優秀な生徒さん達、聖女候補の方々もいらっしゃいます。彼女達にお願いをするのがよいでしょう。何より、時間の節約にもなります！」

<blank>

お金の節約とは言わないんだねー、アルマさん。

二人の顔色が、スゲー悪くなってる気がするんだけどー。

まあそりゃ、1枚5aの中金貨が2～3枚必要とか言われたら、庶民的にはビビるよ。

クプル変換だと10,000～15,000cだものね！扱う桁が違うよ！

大体アウルでの取引なんて、わたし達一般庶民はあんまりする機会は無いからね。

<blank>

「な、何もそこまでするとは……、言って、無ぇ……」

「おや、ではどうされるおつもりだったのです？」

「…………チィッ！！」

<blank>

「帰るぞ！！クッソ！！」

「おや？髪の事はどうなさるので？」

「知るかよ！！」

「そうですか……。では、ありがとうございました。お会計は310cになります」

「なにィ？！！」

「お支払いをお願い致します」

「てめぇ！こをなモン出しといて、金を取る気か？！」

「そうよ！まだ口も付けてないのに！！」

<blank>

まあ普通にお高いからね、ウチのお店は。

お茶が一杯110c

カットケーキが90cだ。

<blank>

普通のカフェでは、コーヒーが一杯40cってトコロだから、ウチのお茶はその倍以上だ。

このケーキだってホールで買えば480cもする。

日雇いの人の日当が250～280cっていうのに、とんでもない値段だよね！

実に、わたしらの様な庶民の感覚とはかけ離れてるからねー。気持ちは分かるよ、気持ちは、ウン。

<blank>

だがしかし！そんなお高いケーキを、こんなモンにしたのはお前達だ。

キッチリお支払いは、して頂きます。

<blank>

「っざけんなよ！クソ！どけっ！！」

<blank>

輩が荒々しく席を立ち、わたしに向かって進んでくると、握った右の拳を振り抜いて来た。

まあ、パンチってワケじゃなく、拳槌って言うんだっけ？握った拳の小指側を当てるヤツ？

その部位で、「邪魔だ！」ってな感じで、わたしを振り払う様に、肩先を狙って腕を振り回して来たワケだ。

<blank>

なんでコイツがわたしにそんな事をして来てるかと言うと……、わたしが通路の真ん中に立ち塞がって、コイツの行く手を阻んでいるからだね！

ま、佇まいだけは静かに楚々として立ってはいますが。

<blank>

アルマさんが、わたしをココに残し、わたしごと『吸音壁』を使ったのは、この輩共を逃がさぬ為の事だったワケですよ！

アルマさんスゲーよ！抜かりが無いね！！流石皆の頼れるお姉さんだよ！！

<blank>

ンにしてもコイツ……かなり酷いヤツだね。女の子に向けて、本気で拳を当てに来てるよ。

コレ、普通の女の子なんかに当たったら、結構酷い事になると思うんだけど。

ま、わたしには当たらないけどね。メッチャ動きがトロイし。アムカムの子だったら誰だって対応できる。

<blank>

わたしは、下ろしていた左手を自分の右側へスイッと上げて、肩に迫る輩の拳を、その左の指だけでピタリと受け止めた。

具体的には人差し指、中指、そして親指だね。

その三本の指に、瞬間手にフレンドリーフィンガーを纏い、真綿で包む様に、更には指の関節や手首もしなやかに使って、クッションの様に優しく受け止めて差し上げたのだ。

そうしないと拳が砕けるとか、指が拳に突き刺さるとか、スプラッターな惨状が広がりそうでコワいものね！ホントにね！！

<blank>

ピタッ！と止まった拳に、輩が目を見開いて驚いている。

<blank>

「お支払いを拒否され、退店なされますと無銭飲食となりますが」

「ふ！ふざけ……ンなぁ？！！」

<blank>

アルマさんの冷えた声が、輩の背中に向けて投げられる。

輩が、アルマさんに怒鳴り返そうとしたので、わたしはそいつの拳に指先を添えたまま、ちょいと僅かに動かした。わたしの触れた指先が、輩の手首を極め、そのまま肘、肩まで逆関節を一気に極めて行く。

輩は、驚いたような声を上げながら、最後には膝を付いてしまった。

こいつには、自分が何をされてるのか分かって無いだろうな。只々驚いた顔をして、わたしを見上げている。

<blank>

「ウチのお店には、ミリアキャステルアイの優秀な子達が、多く在籍していると申し上げました。当然、魔法だけでなく、武に於いても優秀な子達ばかりです。勿論、ミリアの生徒さんだけではなく、他の子達もとても優秀ですよ？皆、暴漢からお客様を御守できるだけの実力は、持ち合わせております。大きな声で喚けば何とかなると思っている様でしたら、認識を改めて頂いた方が宜しいかと」

<blank>

そうなんだよねー。ウチのお店のウエイトレス、みんな只者じゃないんだよねー。

わたし達アムカムのメンツは言わずもがなだけど、エリス先輩アルファ先輩なんて、学園内での実力は上位なのだと言う話だ（コリン情報）。セルキーさんやメルルさんだって、その辺のゴロツキじゃ相手にならない位の実力はある。そのメルルさんに『バケモノ』呼ばわりされたカレンも、今朝の一件を見るまでも無く大概なんだけどね……。

<blank>

そう！ここの女給は皆『戦うウエイトレスさん』なのだ！大体にして、「因縁つけて来る客がいたら、叩き出して良い」と、働き始めた初日に言われているしねー。

<blank>

アルマさんが「ウチにたまにやって来る無法者に対しても、女の子達だけで充分対処出来るんですよ」と静かな笑顔のまま、冷ややかな口調で話を続けている。

この『戦うウエイトレスさん』を仕切るアルマさんもモチロン只者では無い事は、この笑顔を見れば分かり過ぎるくらい分かるよね、ウン。

<blank>

「無銭飲食は立派な犯罪ですので、このまま衛士隊に通報しますね？」

「そんなのカレンに払わせればイイじゃない！ア、アイツの髪が、は、入ってたんだからさ！！」

「やはり、衛士詰所で神殿への申請がお望みですか。どうしても責任の所在をハッキリさせたいと仰せなら、私共は構いませんよ？」

<blank>

キャバ嬢みたいな娘が、まだカレンに擦り付けようとして来る。コイツ……温厚なわたしでも、ちょっと苛ついちゃうぞ？

本来ウチのお店は、ご注文のお品をお持ちした時に、現金を頂く事になっている。

だけどコイツ等は、品物が届いた時にカレンを出せ、と。知り合いなので折角だから顔を見てカレンに支払う。的な事をのたまっていたらしい。

とんでもないよね！端から、カレンに代金を持たせる気満々だったに違いないよ！

<blank>

でも、アルマさんはそんな発言を冷ややかに却下する。

<blank>

「そうだ！カレ……んぎっ！……ぅぎぃ！」

<blank>

更に輩までもが、カレンに払わせろとか暴言吐きそうだったので、ほんの少しだけ触れている指先に圧をかけてやった。お前は黙ってろ！

そしたらなんか、思った以上に大きな呻き声を上げてしまった。あれ？圧が入り過ぎた？手加減って難しいな……。

そんで視線を落とすとコイツ、わたしと目があった途端ビクッ！とかなって、汗をダラダラ垂らし始めて、顔色も悪くなってきた？ヤバ、どっか具合でも悪くなったかな？

<blank>

「わ、わかったわ！わかったわよ！払うからソイツを放してよ！」

<blank>

そう言うとキャバ娘が、慌てた様にテーブルに大銀貨を2枚叩き付けた。

アルマさんはそれを確かめると、わたしに顔を向けて頷いた。

わたしもそれに小さく頷き返し、輩からスッと離れ、彼らに道を開けて差し上げた。

<blank>

「少々お待ちください」

「な、なによ！まだなんかあるの？！お金は払ったでしょう！！」

<blank>

輩を助け起こしていたキャバ娘に、アルマさんが声をかけると、キャバ娘は嚙み付く様に声を上げた。

<blank>

「おつりで御座います。どうぞお確かめ下さい」

<blank>

アルマさんはキャバ娘の手を取ると、そっとその手の上に、おつりの銀貨と銅貨を乗せた。

そしてアルマさんは姿勢を正し、背筋を伸ばしたまま、DQNカップルに向け深々と頭を下げた。

<blank>

「いずれ、お客様方のお心に気品と気高さが御宿りになり、再びご来店頂けました暁には、従業員一同、誠心誠意ご奉仕させて頂く所存に御座います」

<blank>

アルマさんの言葉を聞いたキャバ娘は、心底驚いた様に目を見開いた後、「二度と来るか！」と吐き捨てる様に言い放ち、輩を引き摺る様にしてお店を出て行った。

<blank>

いやいや、実に癖のつっよい連中だったな。ホントにこういうのって居るんだね！

アルマさんが前に、「たまに湧くけど、その時は直ぐにぶっ叩いて履き出しちゃってね♪」とか、Gでも処理する様に軽く言ってたけどさ。

まあ、人のお店に来て好き勝手な事喚く連中に、情けなどかける必要なんて全く無いけどね！

<blank>

「スーちゃん良かったよーー！！」

「はぎゅぎゅ？！！」

「最高だったよあの無言の『圧』！期待以上の仕事っぷりーー！」

「あ、あの！ア、アルマさん？」

「もぅー、こんな強くって可愛くって優秀な子！お姉さんどうにかなっちゃいそうだよ！！んみゅみゅ！！」

「はにゃにゃ？！ア、アルマさん？アルマさん！！何で抱きつき？にゃんでサワサワぁ？！！」

「んふふ、まだフィールド魔法は解いていないから、この中で少しご褒美？」

「ご、ご褒美って、ナニーーー？！！！」

<blank>

「アルマさんーーーー！スーちゃんにお触り禁止ーーーーっっ！」

<blank>

唐突にアルマさんに抱きつかれ、何やらされそうになっていたら、ミアの声が辺りに響いた。

わ！フィールドマジックが飛んだ？アンチマジックか？！

<blank>

「ふおぉっ？！ミアちゃん？！な、なんで？認識疎外もかかってた筈よ？！」

「わたしのスーちゃんセンサーは！その程度じゃ疎外できませんから！！」

「この子、意味分かんないーー！！」

<blank>

わたしにも分からないけど、何かいきなりのカオスだよ！



<blank>

----------------

いつもお読みいただき、ありがとうございます！

