# 155話　ルアル・ナ・ルブレの微笑

そこはブルーベルベットで仕切られた、空気の動きを感じぬ閉ざされた空間だった。

僅かにある明り取りの隙間からは、赤味を帯びた月の光が仄かに差し込んでいる。

<b>

部屋の中央に設えられた大型のベッドは、ベイビーブルーの天蓋で覆われ、その上で蠢く姿を透かして現す。

そのベッドの上では、褐色の肌を持つ女が、長い宵闇の様な髪を自らを包み込む様に広げていた。

<b>

「やっと芽吹いたと思ったのに……残念だわ」

<b>

褐色の女は、自身が横たわるベッドの上で、悩まし気に吐息を零しながら呟いた。

<b>

「強く強く押し硬められる程に、そこから顔を出す芽は力強くなる物」

<b>

細く長い指が、その女の脇で横たわる者の白い髪を、ゆっくりと梳く様に撫で上げる。

<b>

「それが一体どれほどの花を見せてくれるのか……。ずっと楽しみにしていたのに……ねェ？」

<b>

更に、その髪と同じほどの白さになっている肌の感触を確かめる様に、指の腹を這わせて行く。

<b>

「折角、時間をかけて固めていたのに……。貴方も残念でしょ？」

<b>

脇で横たわる者の生気の無い目を、己のエメラルドの瞳で覗き込み、薄い笑みを浮かべながらそれに語りかけ続けた。

<b>

「でも、しょうがないわ。次を仕込みましょう。やりようは幾らでもあるもの。貴方も、まだ役に立ってくれるのでしょ？」

<b>

女の薄く赤い口元が、長く引き伸ばされる。

その唇を、横たわる白い肌の首筋に近付け、そこにある傷口に啄ばむ様に押し当てた。

<b>

「そうね……、今度はいっそ、その目の前で摘んでみるも良いのかも」

<b>

女は赤い舌を長く伸ばし、その傷口に舌先を押し入れ、別の生き物が這いまわっているかの様に舌を動かす。

<b>

「その時は、どんな花を咲かせてくれるのかしら？きっと、何よりも美しく舞い踊ってくれるのでしょね」

<b>

「そして……、そしてそれが散り行く時。その魂の根源から立ち昇る様な、素敵な音色が聴けるのかしら？ねぇ？うふ、うふふふふ。ぅふふふふふふふふ……」

<b>

<b>

<b>

「楽しそうで何よりですルアル・ナ・ルブレ」

「あら？貴女にはお気に召さなくて？クラリモンド」

<b>

そこに、血よりも赤いガーネットのドレスを身に纏う女が居た。

その密やかな空間の中に、風も起さず影の中から滲み出る様にベッドの脇に姿を見せた。

白磁の様に白い肌に、血の赤さを持つ厚みのある唇。

空色の瞳は仄かな輝きを湛え、額から分れるプラチナブロンドの髪は流れる様に両肩にかかる。

<b>

突然現れた赤いドレスの女に驚く事も無く、褐色の女は自然に言葉を続けていた。

<b>

「心配なさらなくとも、盃は間違いなく貴女に手渡しますよ。クラリモンド」

「貴女の楽しみを優先させていないのならば、それで良いのです。ルアル・ナ・ルブレ」

「勿論、私は愉しんでいますよ？何故ならば、それがロードのお望みでもあるからです。おわかりですよね？クラリモンド」

「そう云った趣味は、私共には縁がございませんので」

「そうでしたねクラリモンド。貴女にとって唯一の存在以外、他には何の興味も無いのですものね」

「…………」

「唯一無二の愛だけを求める女……。永遠の存在でありながら、何とも皮肉なものよね」

「貴女には関わりの無い事です。ルアル・ナ・ルブレ」

「その通り、あたしには関りの無い事だわ。興味も無い。貴女と一緒よクラリモンド」

<b>

身を起こし、ベッドから降りたルアルと呼ばれる褐色の女は、一糸纏わぬ姿でクラリモンドの正面に立つ。

そのまま互いの胸元が歪み合うまで距離を詰め、静かに2人の女は互いの視線を外さない。

白い肌の空色の瞳と、褐色の肌のエメラルドの瞳が、お互いの奥底を覗き込む様に交わし合う。

<b>

「我らが真王は、民が高みを目指す事を殊の外お喜びになられます。民草に試練は必要なのですよクラリモンド」

「貴女のやり方は私どもの趣味ではありませんが、それが真王のお望みに叶う物なら、言葉を挟むつもりはございませんよルアル・ナ・ルブレ」

「ならば、静観してお待ちなさい。貴女から預かったモノも役に立っているわ。久しぶりに面白い調合が出来てあたしは楽しませて貰っています。貴女には感謝しているのですよ？クラリモンド」

「そうですね。力が随分蓄えられて来ているのは確認しています」

「もう少ししたら、育った子達も回収しましょう。その時に合わせて花も咲かせれば、望みの物も手に入りますよ」

「では、その頃にまたお邪魔致しますルアル・ナ・ルブレ」

「お待ちしていますよクラリモンド。我らの始祖の王アルズ・アルフ様の祝福を」

「始祖の王の祝福を……」

<b>

そのままクラリモンドと呼ばれた赤いドレスを着た女が、影の中へと溶ける様に消えて行く。

ルアルと呼ばれた褐色の女は、クラリモンドが溶けた闇を薄い笑みを浮かべながら視線を送る。

そして再びベッドへ登り、そこに横たわるものを自らの豊満な胸元へと抱き寄せた。

<b>

「今少しだけ遊ばせておきましょう。貴方にはまた、回収をお願いしないとね。うふふふふ……」

<b>

オリエンタルブルーに包まれたベッドが沈み、湿りを帯びた音が青の空間に淫猥に響く。

悦びを帯びた含み笑いと、満足気な女の吐息がその場に満ちる。

<b>

先程迄明り取りから差し込まれていた赤い月明かりは、今は雲に隠され消えていた。

<b>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<b>

<b>

誤字脱字のご指摘、ありがとうございます！

<b>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！