# 152話　赤の代償

クロスする様に、リボンが舞う様に、赤い光りが飛び跳ねる。

魔獣も男達も、その赤い靴の踊り手に只翻弄されるだけだった。

<blank>

「あは！あははははは…………」

<blank>

カレンが笑いながらパーカーを、フルークを蹴り上げる。

男達2人は、小柄な彼女に踊らされ、一方的に嬲られていた。

<blank>

男達の身体は、始めから比べると、随分大きく変化していた。

路地の辺り一面に、飲み捨てられたアンプルの欠片が散乱している。

蹴り飛ばされる度、男達はその薬を飲み干していたのだ。一体どれだけの量を飲んでいたのかは、本人達にも当然分からない。

だが、既に男達の身体はアンプルを飲み干さなくても、僅かな時間があれば修復されるまでになっていた。

<blank>

その体付きも大きく変わりつつある。

筋肉は肥大し、太い血管が全身至る所に浮かび上がっている。肌の色も赤黒く、目線が定らぬ血走った目は、到底焦点が合っているとは思えない。

<blank>

腕を振るえば大気を裂き、石畳に拳が当たれば、それを粉微塵に砕く。

<blank>

「ぐろ゛ぉぉがぁぁあぁーーっっっ！！！」

「がぁあでぇえぇンんー〜ーっっ！！！」

<blank>

最早彼等は、まともに人語を繰り出す事も儘ならなくなっていた。

だが、それでもその手はカレンに届かない。

踊るカレンは彼等を蹂躙し続ける。

<blank>

<blank>

頬を上気させ、楽しくて仕方がないとでも言いたげな姿だ。

まるで踊っているみたいだと、それを見ていたコーディリアは思った。

犬の魔獣が近付けば、その顎に、頭に、透かさず重い一撃が蹴り込まれる。

それが血を撒き散らしてもんどりを打てば、カレンは更に楽しそうな笑い声を上げる。

<blank>

まるで今まで鬱々としていた事の反動の様に、本来の明るさを取り戻したかの様に、屈託のない笑みを溢して踊る。

<blank>

<blank>

<blank>

カレンの蹴りがパーカーの膝を砕く。

バランスを崩し、身体を傾けたその首筋に、カレンの膝が巻き付いた。

その場でスピンをする様に身体を回せば、バキリ！と大きな音を立て、パーカーの首がへし折れる。

血を吹き出してもんどり打つパーカーの上で、カレンがプリマの様に踊り回る。

<blank>

「うふ！あはっ！あははははははは！」

<blank>

立ち上がる毎に男達の力は増している。

だが、カレンの力はそれを常に上回っていた。

激しく苛烈に、赤い光撒く靴が踊る。

<blank>

<blank>

<blank>

朦朧としているコーディリアには、カレンの動きを目で追うのがやっとだ。

それでも時折り、ハッキリとその表情が目に入る。

いかにも楽しそうに笑みを浮かべ、恍惚に頬を染めるカレンの表情が。

<blank>

赤い靴が相手を蹂躙する度に、その顔が歓喜に染まる。

ドキリとする程綺麗で、とても少女とは思えぬ艶のある表情を見せる。

<blank>

それがコーディリアには怖かった。

カレンが別の何かに塗り潰されている様な気がした。

<blank>

「…………ダメ。カレン……ダメ」

<blank>

何がそう思わせるのかは分からない。

しかし、コーディリアはこのままでは駄目だという強い思いが、胸の奥底から込み上がるのを感じてしまう。

<blank>

あれはカレンだけどカレンじゃ無い。

今一瞬、やっと昔のように近くに感じる事が出来たのに、このままではカレンがまた何処かへ行ってしまう。

そうなったら、きっとカレンはもう帰って来ない。

何かに覆い塗り潰されて、カレンとは違うモノになってしまう。

<blank>

コーディリアの胸の奥に、そんな想いが膨れ上がる。

それは忽ち小さな胸から溢れて零れ、コーディリアの中に抑えきれない焦燥感が募って行く。

まともに動かぬ体を転がして、コーディリアはカレンに向けて手を伸ばす。そして、篭らぬ力で精一杯に声を絞り出していた。

<blank>

「カレーーン！ダメぇえぇぇーーーーーッッ」

<blank>

その声は決して強くもなく、大きくも無いものだった。

それでも、残る力を振り絞ったその声は響く。想いの乗ったその声が、彼女へと届く。

<blank>

「？！！」

<blank>

その一瞬、カレンの動きがピタリと止まる。

<blank>

「コーディ？……え？なに？」

<blank>

まるで微睡んでいた所を、突然揺り起こされたかの様に、カレンがハッと顔を上げた。

それまであった恍惚とした表情が消え、年相応の戸惑う少女の顔を覗かせる。

<blank>

「……どうして……え？」

<blank>

そのカレンに、立ち上がった犬の魔獣が飛びかかって来た。

それをカレンは咄嗟に躱すが、その動きには今までの様なキレが無い。

いつの間にか、足元から溢れていた赤い光が消えていた。

頭から血の気が引く様な眩暈を感じる。身体が酷く重たい。

<blank>

「くっ！！」

<blank>

躱した魔獣が、再びカレンへ飛びかかって来る。

カレンはそれをいなし、魔獣の側頭部に回し蹴りを叩き込む。だが、魔獣は吹き飛ばされはしたものの、今度は頭が割られる事はない。

魔獣は弾かれた先で頭を振った後、もう一度飛びかかる機会を窺うべく、低く唸りを上げている。

<blank>

魔獣に対して体勢を整えようとしたカレンの足が、突然何かに捉われ止まってしまった。

動かない足元を見れば、自分の足首を何者かが掴んでいる。

<blank>

「づがま゛え゛……だぁ、がでぇん」

「パーカー？……ぅあっ？！」

<blank>

そこに居たのは、先程打ち倒したパーカーだ。

パーカーは倒れたままでカレンの右の足首を掴み、あり得ない角度に曲がった首を動かし、悍ましい形に顔を歪めながら口角を上げる。

<blank>

パーカーはカレンの足首を握ったまま、何事もなかった様に立ち上がる。

足首を待たれたまま立ち上がられた為、カレンは俯せに倒れ込んでしまう。

立ちながらパーカーは身体を揺らし、首を大きくゴキリと鳴らすと、それを元の形に戻してしまった。

<blank>

「も゛う……に゛がざねぇエぇ。げぇひぇへぇへぇ」

「ぁうっ！は、離してパーカー……。離しなさい！」

<blank>

カレンは右足を持たれながらも、残った左脚でパーカーの手首を蹴り込んだ。

カレンの踵がパーカーの親指の付け根を砕く。親指は外れたモノの、残った四本の指で抑えられたまま、カレンの身体が逆さに持ち上げられようとしていた。

<blank>

「離せ！と言ってる！！」

<blank>

カレンは石畳に着いた両手を使い身体を跳ねる様に起こし、パーカーの手ごと身体を振り、それを外側に捻るように回し込んだ。

パーカーの手首はゴキリと大きな音を立て、関節を外されたが、その指はまだカレンの足首を抑えたままだ。

<blank>

「う゛ずぜぇえーーーっ！」

「？！！」

<blank>

手首の関節が外されたまま、パーカーは腕を振り回しカレンを石畳に叩き付けた。

パーカーの手首が上を向いたまま振り回された為、カレンは背中から石畳に叩き付けられる。

<blank>

「ぁあっぐぅっっ！！！」

<blank>

叩き付けられた衝撃が全身を襲う。

瞬間、視界は白く弾け、上下の感覚が無くなり意識も飛んだ。

肺の空気が叩き出され、呼吸も出来ない。

だがその直後、肺が空気を求めて咳き込み、飛んだ意識が戻ったのは救いだ。

辛うじて受け身は取ったはずだが、石畳を叩いた腕の骨はかなりまずい事になっている。

<blank>

「……ぁ、あぅ！げほっ！げほっ！」

<blank>

身体がまともに動かない。

叩き付けられたダメージ以上に、全身が酷い怠さに苛まれている。

気を抜けば意識が飛びそうになるのを、必死の思いで繋ぎ止めていた。

<blank>

緩慢な動きのカレンを見下ろし、パーカーが嫌らしく口元を歪めてゲタゲタと笑い声を上げ始める。

<blank>

「げはげぇははは！ぉヴぁえはぁもう、オデのぉ、ぅぎにぃ、ざぜでぇもらうごぉぉ」

「ぅぅ、……く」

<blank>

カレンはパーカーの手から離れようと、石畳に身体を付けたまま這うように動こうとするが、パーカーの手はそれを許さない。

<blank>

「どぉごにぃ、いくぎぃだぁ？ガァレェンんーー？ンばははは！」

「あうっ！」

<blank>

パーカーの手は、僅かに進んだカレンの身体を引き戻す。そして再びゲタゲタと大声で笑いだす。

<blank>

「な゛ンだぁ？ア゛イヅらのどごにい゛ぎでぇのがぁ？なだ、オデぇがづででっでやる！げひゃひゃひゃ！」

「や、やめて！コーディ！逃げてコーディ！！」

<blank>

パーカーがカレンの足首を持ったまま、コーディリア達の方へ向き直る。

逃げろとカレンは声を振り絞るが、既にコーディリアに意識は無い。

左脚で何度もパーカーの指を蹴り込むが、力の入らぬ蹴りは全くダメージを与えていない。

少しでも進むのを止めようと、引き摺られながら石畳に爪を立てるが、なんの抵抗にもならず爪だけが幾つも剥がれた。

<blank>

「……コーディ……ぅくっ！コーディ！！」

<blank>

<blank>

<blank>

「当たるなよ！カレン・マーリン！」

<blank>

突然そのカレンに向けて、誰かが鋭く声を投げかけた。

<blank>

何の事かは分からなかったが、カレンは引き摺られながらも咄嗟に頭を庇う様に抱え、出来る限り身体を丸め込む。

<blank>

刹那、大気を裂く衝撃が飛んだ。

それは真っ直ぐ吸い込まれる様にパーカーに向かい、その腕を肘から切断した。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

