# 06話　スージィと門番

－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－

<blank>

「『氣』なんて誰でも出せるんですよ。と言うか皆、当たり前に使ってますからね？」

「オレは使った覚えなど無いぞ」

「『気を使う』とか『空気を読む』とかそうですからね！『雰囲気』とか『気配』とか、『気分が良い、悪い』、『気が合う、合わない』後、係長がよく言う『気迫を持て！』てのもそうですよ？」

「う～～ん、そう言われるとそーなのかなぁ？とは思うけど、今一ピンと来ないね」

「意識してるしてないは別に、アスリートは普通に使ってますよ。野球選手なら、ボールに『氣』が乗れば重い玉になるし、『氣』を纏ったバットで当てれば打球は鋭くなる。バスケット選手なら、掌にボールを吸い付け、パスやシュートする時は『氣』を乗せて押し出したり。とかね」

「吸盤かよ！？」

「そういう使い方も出来るって事です。この、親指の付け根部分のココにツボがありましてね。ここから吸ったり出したりするんですよ」

「何か人造人間何号？って感じだな？」

「イメージは間違って無いですね。あと血流や呼吸法も関係しますけど」

「血流？」

「血流が悪いと『氣』の通りも良くないんです。掌のココも手根骨が解れて開いて無いとちゃんと出ません。身体硬いヤツじゃお話にならないんですよ」

「今、さり気にディスられた！？　確かに身体硬いけどさっ！」

<blank>

－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－

<blank>

<blank>

湖畔で朝を迎え、早朝から爽やかな景観の中、幾度も幾度も辺りに声を響かせた後、荒い息のまま身支度を整えて高原湖を後にした。

<blank>

流石に　キリが無い　と思ったらしい。

何が『キリが無い』のかは敢えて触れない。

<blank>

<blank>

その日はそのまま一気に高地を駆け抜けて行った。

やがて周りから緑が消え始め、景色は雪国の様になって行く。

<blank>

周りに雪が見え始めた頃から装備した、クエアイテム『イエティのコート』

<blank>

イエティの毛皮から作られたという、白い防寒コートだけでここまで来た。

<blank>

既に標高は7,000メートルを越えている筈だが、酸素マスクも無くこんなコート一枚で問題無いとか　夢クオリティ、パないっス！　と、そんな事を呟きながら雪景色の白い高原を進んで行った。

<blank>

<blank>

斜面に氷と雪が大きな棘の様に積もり重なり、樹氷の林の様になった間を抜けて行く。

やがて、その林を抜けると少し開けた場所に出た。

テニスコート2面程のスペースがある。

<blank>

その正面には雪で覆われた白い壁。

その何処までも続くと思われた壁の一部に、大きく裂けた部分がある。

そこを訪れた者を、まるで山頂まで導く様に開き道を作っている。

<blank>

その入り口にそれはあった。

この地へ来てから初めて見る人工物。

<blank>

裂け目の左右に切り出した岩を積み上げ、アーチ状になる様、上部に楔状の石を積み重ねた拱門になっていた。

<blank>

門の幅は2メートル、高さは4メートル程だ。

左右の積み上げられた岩には、柱を模した彫刻が、アーチの頭頂部には何らかのレリーフが施されていた様だが、どれ程の時がそれを削り続けたのか、最早僅かな痕跡を残す残骸の様な物だ。

<blank>

そしてそれは、その前に居た。

銀色に輝くフルプレートに包まれた門番が。

<blank>

<blank>

<blank>

「……おかしいな、探索に反応しない……？　オブジェか？」

<blank>

スージィは少し様子を見る事にした。

<blank>

それは、右手に持った巨大なハルバードの石突を大地に立て、左手を腰に当てた姿で、堂々と門の正面に立っていた。

<blank>

よく見ると、その兜の正面や鎧の胸元、ハルバートの斧部分に、二対の広げた翼の様な意匠が施されているのが分る。

<blank>

（……セットデザインなのかな？）

<blank>

ソレは微動だにしていない。

見れば見るほどオブジェに思えてくる。

もう少しよく見ようと距離を10メートル程まで近づいた時……。

<blank>

『この門を抜けたくば我に証を示せ！』

<blank>

突然、声が響いた。

咄嗟に5メートル程後方へ跳び退いた。

<blank>

（ぬ？　知らない言葉？　でも意味が分かるぞ？？）

<blank>

改めて様子を探るが、やはり探索ではMob反応は無い。

<blank>

『この門を抜けたくば我に証を示せ！』

<blank>

再び辺りに声が響いた。

<blank>

（応答を求めてる？　やっぱ自動制御のオブジェ？　ETCみたいなもんか？）

<blank>

「じぶん・・・つうこう・・・もとめ、る！」

<blank>

（発音こんなんでいいのか？　ってかなんで言葉が解るんだよオレは？！　ヤバいぜ夢チート！！）

<blank>

初めて使う言葉で応えながら、そんな事を考えた。

<blank>

『証無き者に門を超える資格無し！　命惜しまぬ者のみ押し通れ！　惜しむのならば疾く立ち去れ！！』

<blank>

と叫ぶと共にハルバートを構え、その槍先をスージィに突きつけた。

<blank>

「ぬ？」

<blank>

何かを察した様にゆらりと揺れ、スージィはその場所から瞬時に姿を消した。

と同時に雷鳴を轟かせ、激しい雷光がその場を走る。

しかし着雷点を失った紫電は大気を裂き、先程までスージィが居た場所の大地を大きく抉り雪を蒸発させる。

辺りにオゾンの匂いが立ち込めた。

<blank>

（雷撃？　タメ無しで撃ってきただと？　……う！　げげぇっっ？！！）

<blank>

気を緩める事無く、門番との距離を保ちながら、周囲を周り改めて相手に意識を向けた。

すると、それへの反応がMobに対するモノになっている事に気が付いた。

そして……。

<blank>

「真っ赤だとぉっ！？　やぁっべ！！　逃げられんのかコレ！？」

<blank>

Mobが赤。

これはゲームに於いて、自分よりもレベルがプラス25以上高い強敵の証だ。

会敵すればまず逃げられない。

攻撃が当たれば1～2撃で死ぬレベル差だ。

<blank>

全身から血の気が引くのを感じる。

咄嗟に全装備をGゼロランクに戻した。

<blank>

（うわーーっオレのバカバカ！　エンチャも何もして無いジャン！！　無防備に戦闘に入るとか間抜けにも程があるっての！！！）

<blank>

再び走る雷光を避け、飛び退いた先にある雪から突き出た岩を、剣を持ったままの右手で殴り、その勢いで側転しながら回避する。

<blank>

（あれ？　コイツ単体じゃないぞ？　『名も無き兜』『名も無き鎧』『名も無き小手』『名も無きハルバード』コイツらパーティか？！）

<blank>

更に連続で迫る雷撃を躱しながら、剣に気を籠めた。

<blank>

（クッソ！　このまま逃げても背中からやられる？！　一撃入れて牽制出来るか？　そのままバックれられるか？！）

<blank>

雷撃の狭間、側宙回避しながら空中で半回転、上下逆さまの状態で剣を突出しスキルを叩き込んだ。

<blank>

「震えるぜっっ！　ハァァトォォォッッ！！！」

<blank>

≪インパクト・ストーム≫

デュエルバーバリアンのスキル。

剣気を放ち遠距離の敵と、その周にもダメージを与える遠距離範囲攻撃スキルだ。

<blank>

白く輝く剣気が飛んだ。

<blank>

一瞬で光が鎧に達する。

瞬間、閃光を伴う衝撃が輪形に広がった。

鎧、兜、小手、ハルバード、全てが衝撃波に飲まれ、軋む嫌な金属音を上げながら、破壊の波に飲まれて行った。

<blank>

轟音が大気を震わせ、凶悪な爆風が辺り一面を吹き飛ばす。

辺りを浚う暴風と共に、鎧と武器だった物の残骸が、ひしゃげ、裂け、曲がり、砕かれ、紙屑の様に千切れ飛んで行った。

<blank>

<blank>

「……あ、え？　ぁれ？　アレ？　あれれれ？？」

<blank>

スージィは、両手を降ろし呆気にとられた表情で、鎧の立っていた場所を見つめた。

雪が吹き飛び地面も大きく抉り取られ、直径20メートルを超える大きなクレーターが出来あがっていた。

クレーターの中心も、焦げてブスブスと煙を上げている。

<blank>

「コイツら真っ赤だったよな？　あれぇ？　何でこんなに呆気ないの……？　ホントに……オブジェだったとか？　通行制限するだけの物で、攻撃しちゃいけなかったとか？　実はあの雷撃も大した威力無かったとか？　壊しちゃいけなかったとか？　とか？！　とか？！！」

<blank>

なんか背中に嫌な汗をかいてきた。

頭の中に、高速の入口にあるETCのバーを叩き折り、凄い勢いで侵入する暴走車のイメージが浮かんで来る。

<blank>

「……な、無かった事にすることは、出来るのでせうか……？」

<blank>

何となく、周りをキョロキョロと見回してみた。

<blank>

「いやいやいや！　監視カメラとかある訳ないし！　ましてやコレ夢だし！　そう夢だし！！　問題ないし！！！」

<blank>

監視カメラを探していたらしい。

<blank>

はぁーーーーーー……。

っと虚空に向かって力なく声を出した後、武器を仕舞い、装備を黒いAランクに戻した。

<blank>

軽く握った拳を口元に寄せ、コホンと軽い咳払いをする。

<blank>

「よし！　道が開いた！　先へ進もう！！」

<blank>

仕切り直したつもりの様だ。

<blank>

インベントリから再び白いコートを取出し、大仰なしぐさでコートを羽織った。

<blank>

そのまま門を抜け、一気に山頂への道を駆け上がる。

<blank>

まるで、犯行現場から少しでも早く、少しでも遠くへ逃れる者の様に。

正に脱兎のごとく、跳び、駆け抜け、逃げさ……走り去って行った。

