# 82話　駅馬車道中記

2021.01.13 冒頭に夢見のシーンを追加しました。

----------------

<b>

－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－

<b>

<b>

「……調整は……こんなもんか。……どうだ？ちゃんと映ってるか？」

「スゴイ！凄いよトール君！！なにこれ？！テレビ電話？！どうやったの？！！」

「うん、まあ魔力通信ってとこかな？色んなとこから技術協力して貰って、やっと形になったよ」

「凄い……。これが普及したら、一気に世界が近くなるよトール君！！」

「いや、これは普及させない」

「え？！なんで？こんな便利な物なのに？どうして？！」

「こんな技術は、この世界にはまだ早い。人々の知識や意識がそこまで追いついていない。それはスズも分かってるだろう？」

「…………」

「それなのにこんな物で世界を広げたら、バランスが大きく狂う。技術は人々の求めに応じて、それに合わせて進んで行けば良いんだ」

「……うん、そうだね、そうかもしれないね。トール君がそう決めたなら、そうすればイイよ」

「この世界は、中世くらいの知識や道徳観しか無いからな。いきなり一足飛びに進んだ技術なんて、不幸な未来しか齎さない。そんな物無くて良いと思う。遠距離の通信には、今ある伝書鳩で十分だ」

「……そうだね。ふふ、でもその割にはドライヤーとか作ってくれたじゃない？アレは良いの？」

「あ、あれは、アレだよ。それはソレ、コレはこれって奴で……」

「ふふふ、ゴメンごめん！有難く使わせてもらってるよ！ありがとう！助かってるよ。……でも、そっかぁ、義父さんと義母さんの顔が見られるかも……って思ったんだけどなぁ」

「ゴメン、それは無理だ。この魔道具はオレ達二人の専用だ。それぞれの起動クリスタルには、オレ達の魔力紋が刻んであるから、他の人間では使えない」

「……そっか……、それは、しょうがないね。それにトール君は、もうこれ以上同じ物を作る気はないんでしょ？」

「ああ、作らない。これはオレとスズ二人専用のシステムだ」

「うふふふ、なんだか二人だけの物って言われると、ちょっと嬉しい♪」

「…………義父さんと義母さんも、スズに会いたがっていたよ。元気にしているのかずっと気にしてる」

「……うん、……会いたい。わたしも会いたいよ……。」

「でも二人共、此処は離れられない」

「わたしも今は、王都を越えてそっち迄向かう事は出来ない……」

「……少しだけ、……少しだけ、待っててくれ」

「……トール君？」

「オレが必ずそっちに……、スズの所に行くから！」

「ホントに？！来れるの？来てくれるの？！トール君！！」

「ああ！必ず行く！」

「約束……、約束だよ！絶対に！トール君！」

「約束するよスズ。絶対だ！」

「……うん、トール君。信じる！待ってるから……ずっと」

「必ず行く……必ずだ！」

「ウン、トール君……うん！」

<b>

<b>

－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－－＊＊－－＊－

<b>

<b>

それに最初に気が付いたのは、ビビとアルジャーノンだった。流石だ。

アルジャーノンがひと声鳴き、ビビがクッションに預けていた身体を起こして、馬車の進行方向に鋭く視線を向ける。

<b>

次いでアンナメリー。そしてアーヴィン、ロンバートと続いて最後がミアだ。

<b>

「……随分いる？何人くらいかな？」

「17人……ね！どうする？やる気満々みたいだけど！」

「ちょうど身体動かしたかったんだ。オレがやる」

「フォローは必要ですか？」

「ん？まぁ、大丈夫だろ。ロン、一応馬車のガードにだけは付いててくれ」

「任せろ」

<b>

アーヴィンが、座席の下に仕舞っていた自分のツーハンドソードを取り出して、革紐で剣鍔と鞘をグルグルと巻き固め始めた。

鞘が抜けないようにして、あれでぶん殴る気なんだろうな……。斬れはしないだろうけど、鉄棒で殴られるのと一緒だから、これはこれで結構酷い事になりそうだ。

<b>

「どうかされましたか？」

「あ！いえ！大した問題ではございませんわ！お気に障ったら申し訳ございません！何分ウチの者たちは、ガサツな田舎者ばかりでございますので……！」

「いや！とんでもありません！何かご入用でしたら、私共でお力に成れない物か？と思い、お声を掛けさせて頂いた次第でして……。いやはっはっは」

<b>

三日前にコープタウンを出発したわたし達の乗るこの馬車は、今日の昼前にはデケンベルに到着する予定だ。今、ビビと話をしているのは、同じ乗客で、商いでアムカムに来ていたというロデリックさんという方だ。

この三日の馬車の旅の間、乗客は何人も乗り降りしていたけれど、この方達とは旅の最初から最後まで一緒だと云う事で、仲良くして頂いているのだ。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

わたし達が乗っている駅馬車は、外見はワンボックスカー程の大きさなのだけど、中は大きく広々としている。

三人掛けの座席が対面式で二組付いた、12人乗りなのだ。

<b>

でも狭い空間に、12人がギュウギュウと押し込められている訳ではない。

例えば身体の大きいロンバートのご家族……、ロンバートとアリアとコンラッドさんが並んで座ったとしても、十分楽に座れるくらい座席の広さには余裕はある。

そんな広々とした座席だから、わたし達女子三人が座るには、あり余るほどのゆとりがあるのだ。

なので、最初はアーヴィンと並んで向かい側に座っていたビビも、いつの間にかコチラ側の座席に移って来てたりする。

こんな風に女子4人でも十分座れるって言うんだから、どんだけ大きいのか？て話しだ。

まあ、『マイクロバス』の一番後ろの座席の長さ位、と思って貰えればいいだろうか？

<b>

でも対面している座席との距離は、『バス』みたいに脚を押さえ付けられる様な狭さではない。

十分に脚を伸ばせて、座席に座りながら、膝から下をブラブラと揺らす事だって出来る。

座ったまま足を延ばせば、つま先が向かいの座席に届く位の物なのだ。

<b>

何で外見と比べてこんなに広いかというと、この馬車の車体には、魔法技術で空間拡張が行われ、実際の容量よりも1.5倍ほど広く空間が使えているから、ここまでの広さがあるのだそうだ。『特等急行馬車』と言うだけの事はあるわけだ。

そのおかげでこの3日半という馬車の旅も、悠々と快適に過ごす事が出来たのだから、実にありがたい話だと思う。

<b>

<b>

ロデリックさんは、その馬車旅仲間とし良くして頂いている方だ。

<b>

初日のマソムを発った後、わたしが落着いたトコロに、ロデリックさんが声を掛けて来た。そしてお互いに旅の仲間として挨拶を交わし合ったのだ。

<b>

ロデリック・マクガバンさんのノースミリア商会は、コープタウンの大通りに並ぶ建屋の中でも、一二を争う大きさの建物だった。

主に、布や革類の仕入れをされているそうで、アムカムにとっても大切なお得意様のお一人なのだそうだ。

ロデリックさん達は、アムカムでの仕入れの手配を済ませ、この急行馬車で、荷馬車よりも一足先に本店のあるデケンベルへ戻るのだと仰った。

<b>

「なんと言う僥倖でしょうか？！年に一度の仕入れの立ち合いで、まさか美姫と名高いアムカムの姫君とお会い出来るとは！！」

<b>

自己紹介を済ませた後ロデリックさんは、興奮した様子でちょっと大袈裟過ぎませんか？って言うくらいわたしを持ち上げて来る。

<b>

「い、いえ！わ、わたしはそんな大層なモノでは無くてですね……！」

「いやいや！その謙虚な姿勢も話に聞く通りですな！流石で御座います！！」

「あ、あの、そういう事では無く、わたしは只の……」

「いや！それにしても噂に違わぬ美しさ！『北の至宝』と呼ばれるに相応しい！！眼福にございます！」

「え？ぇ？な、な、な、何ですか？し、しほぉー？」

<b>

わたしがメッチャ顔の火照りを感じながら、ワタワタとロデリックさんのお相手をしていたのだが、どうやってもグダグダだ。

そんなわたしをビビ達は、ニヨニヨしながら見守る体を決め込んでいる。

ビビには、　いい加減アンタには、村の次期総代としての自覚を持って貰わないとね！　的な事を言われてたけど……、そんなの絶対無理だしっ！！

でも最後には、余りにもロデリックさんの持ち上げに、涙目でアワアワしているわたしを見かねたビビが、『やれやれだぜ』と言いたげに肩を竦め、わたしとロデリックさんの間に入ろうと、席を降りようとしてくれていた。

<b>

「会長、その辺にして差し上げて下さいませ。コチラのお嬢様、さっきから大変お困りになっておりますですよ？可愛い女子がお好きなのは存じてますが、そんな会って間もない相手に、矢継ぎ早に美辞麗句を突き付けまくったら、このおじさん胡散臭い！とか思われますよ？」

<b>

ビビが座席から足を下ろすより早く、細い手がスッと伸びて、興奮気味のロデリックさんの肘の辺りを掴み、半ば立ち上がっていたロデリックさんの身体を、そのまま引き寄せて椅子に座りなおさせた。

<b>

「あ、そ、そうかね？……そうか、わかったよクゥ・エメル」

「申し訳ありませんでした、お嬢様。ウチの会長が不躾で。こんなのでも、悪い人間では無いのですよ？」

<b>

鈴を転がすような綺麗な声が、ロデリックさんの横に居られる方から優しくて響いてきた。

そのまま深く被っていたフードを取り、わたしに深々とと頭を下げた。

<b>

「座ったままの御無礼をお許しください。わたくし、ノースミリア商会でマネージャーをさせて頂いております、クゥ・エメルと申します。以後お見知り置きを」

<b>

フードの下からフワリと溢れ出たのは、柔らかそうな赤味がかった栗茶の髪だ。

緩いウェブのかかった目元まで届く前髪や、頬をくすぐる様に溢れる髪は、毛先の長いペルシャ猫を思わせた。

綺麗な翡翠色の瞳が、宝石の様にきらめいて、こちらをにこやかに見詰めている。

すンごい美人さんが飛び出して来たよ！！

<b>

さっきまで、美姫だ至宝だと言われ照れていた自分が、メッチャ恥ずかしくなってくる。

何だか、ロデリックさんの人となりが、分かった様な気がするよっ！！

<b>

でも、一番の驚きは、彼女のその頭の上に乗っかっている栗毛に包まれた三角形だ！

そのピクリと動く二つの耳！！

ネコ耳来たぁーーーーっっ！！！

<b>

「半獣人をご覧になるのは初めてですか？」

<b>

思わず目を見開いて、突然目の前に現れた愛らしい猫耳を見入ってしまったわたし達に、クゥ・エメルさんはコロコロと笑いながら、そんな風に仰った。

<b>

「そ、その、コープタウンでは、遠くの方にいらっしゃる方をお見かけした事はあるのです、が……スミマセン」

「申し訳ありません！不躾な者達ばかりで！」

「あぁ、そうですよね、アムカム郡に半獣人は、余り居りませんものね」

<b>

無遠慮な視線を投げ掛けてしまった事に、わたしは顔が火照るのを感じながら、ビビと一緒に謝罪をした。

わたし達の不作法さを、ニコリと微笑んでクゥ・エメルさんは軽くいなしてくれたけど……、でも、やっぱりアムカムは、田舎だと思われちゃったかもしれないな。う～～、恥ずかしい……。

ん？あれ？でも、これに似たやり取り、随分前にもやった事あったような気がするぞ？どこでだっけ？

<b>

「これから旅の間は勿論、デケンベルに着いた後も、仲良くして頂けると大変嬉しゅうございます」

「あ、はい！こちらこそ……よ、よろしくお願いいたし、ます！」

<b>

そんなわたし達にクゥ・エメルさんは、優しく微笑みながらそう仰ってくれた。

<b>

こうしてわたし達と、ロデリックさんクゥ・エメルさんお二人とは、この馬車の旅の間、仲良くさせて貰うことになったのだ。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

わたし達が今朝出発したインメディオと云う街から、デケンベルまでの距離は、およそ50キロだ。

途中の町で一度休憩を取った後は、そのままノンストップで馬車を走らせ、お昼前にはデケンベルに到着する予定だと云う事だ。

あと10分も馬車を走らせれば、休憩地点の小さな町、パルウスまで辿り着くという時に、ビビ達はその気配を察知したのだ。

<b>

そして馬車は、それから幾らもせずにその脚を止めた。

ロデリックさんが御者席に繋がる小窓を開け、何事かと御者さんに尋ねると、どうやら道を荷馬車が塞いでいるらしい。

馬車は先ほどまで荒野を走っていたが、今は町も近付き木々も増え、ちょうど雑木林の中へと入った所だった。

周りに何もない荒野ならいざ知らず、木に囲まれた一本道では迂回する事も出来ない。

<b>

「……分かり易いなオイ」

「随分ベタな展開になって来たわね！」

<b>

アーヴィンとビビが、呆れたように呟いた。

一本道に入った途端道を塞ぐとか、ホントに分かり易いよね。ビビは大きくため息も漏らしている。

<b>

「どうかされましたか？」

<b>

その二人の言葉にロデリックさんが反応した。

<b>

「いや、多分コイツ等物取りですよ？」

「！！なんと？！何故その様な事が分るのですか……？」

「なんていうか……殺気が洩れ漏れなんですよね。隠す気も無い気配が、この周り取り囲んでます」

「なんですと？！」

<b>

アーヴィンの話に、ロデリックさんが驚いた様に馬車の外を窓から窺い、改めて車内に目を戻すと、尋ねる様にクゥ・エメルさんを見た。

クゥ・エメルさんはそれに黙って頷いていた。

なるほど……、クゥ・エメルさんも、気配とか分かるみたいだ。

半獣人の方って、感覚がやっぱり普通の人より鋭いのかな？

<b>

<b>

<b>

「ここは、私にお任せ頂けませんか？」

<b>

馬車の中から御者席に繋がる窓で、ロデリックさんが御者の方達と何かお話をされた後、わたし達に向けてそう仰った。

ロデリックさんはそいつ等の対応を、自分に任せろという。

<b>

「この辺りで物取りを働くと云う者は、余程食い詰めた者以外にはまず居ないでしょう」

<b>

ここはもう、デケンベルの目と鼻の先の場所だ。

ロデリックさんの話では、確かにこの地域はそこまで治安が良いとは言い切れないそうだが、こんな町の近くの街道で、特等馬車を襲う無法者など、そうそう居るものではない。

こんな距離で盗賊団の報告が上がれば、忽ち騎士団ないし、衛士隊が動き出す。

仮にそんな愚か者達が居たとしても、10人や20人の集団になる前に討伐されている。

滅多にある事ではないが、もしこんなところで馬車を襲う者が居るとすれば、それはデケンベルのスラムからも弾き出され、行き場を失った者に他ならない。

<b>

「彼らとて、無暗に荒事をしたい訳ではないのです。取り返しのつかない事をする前に、いたずらに刺激せず穏便に事を済ませられれば、それに越した事はありません」

<b>

ロデリックさんの『スラムがある』という話に、少なからずショックを受けた。

そうか、この世界にも貧富の差はあるんだ……。そんな当たり前の事に、今更ながら気が付いたのだ。

アムカムで過ごした自分が、どれだけ恵まれていたのかと考えると、ハワードパパとソニアママにどんなに感謝しても足りないくらいだ。

ロデリックさんは、そんな者たちが犯罪者になるのを、未然に防ぎたいのだと言うのだ。

事を荒立てずに、上手く収めるのが交渉術なのだとも仰った。

<b>

「それに、行き場の無い者に、やる事を与えるのも、私の営む仕事の一つですからね」

<b>

ロデリックさんは、何かの慈善事業もされているのかな？

でもなぁ、今周りを囲んでいる連中からは、そんな穏やかな交渉で済む様な気配は、全く全然発してはいないんだけどなぁ……。

<b>

ロデリックさんは、クゥ・エメルさんやわたし達の心配を他所に、大丈夫だと手を上げながら馬車を降りてしまった。

そして御者席に座るお二人にも、そのままでいる様に言い含めると前へ進み出て、代表者を出して欲しいと大きく声を上げた。

<b>

道を塞いでいたのは、中型の幌馬車だ。

それは、とてもではないけど綺麗とは言い難く、年代物の様にあちこちに大小の傷や欠損が目に付いた。

ただ、それは使い込むうちに傷付いたといった風ではなくて、どの傷も比較的新しい物ばかりで、使用者が乱雑に扱っている結果なのだろうな、という事が良く分かる。

その幌馬車の周りには、既に数人が降り立っていて、此方の様子を窺うように、落ち着きも無く動いていた。

<b>

ロデリックさんは、わたし達の馬車と、その幌馬車の中間あたりで止まり、自分の呼びかけに答えてくれるのを待っているようだ。

アーヴィンも一緒に降りて、その一歩後ろで、ツーハンドソードを背負い、両手を組んで様子を窺っていた。

ロンバートも馬車から降りて、アーヴィン達の後ろ、馬車の正面に立っている。

これは威圧感あるなー。

身体の大きなロンバートが立っているだけで、真正面から来る連中は居なくなるよねー。

<b>

ま、案の定というか予想通りというか、林の中の正面に居た連中が左右に割れて、殆どが、ロデリックさんとアーヴィンを、左右から遠巻きに囲む様に動いていた。

それ以外にも数人だけ、木々の間を少し距離を取り、コチラの馬車に向かって移動している奴らが居るのが分るけどねー。

勿論それは、ビビやアーヴィン達アムカムの皆も気が付いている。

<b>

すると、集団の奥から一人、中央に進み出てくる奴がいた。

首を傾げて、手に持ったショートソードで肩をポンポンと叩き、身体を揺らしながら歩いて来る。

妙に蟹股なんだけど……、あれって歩き辛くないのかな？ニヤニヤと、すげーいやらし気に笑ってる。

<b>

見ると、他の連中も、周りの木々の間から姿を現し始めた。

どいつもこいつも年齢は二十歳前後くらいかな？みんな一応は武装してるけど、その手に持っている武器は実に貧相だ。ちゃんと手入れとかしてんのかな？どれもこれも錆が目立ってるよ？

身に付けている装備も、みんなチグハグだし。革鎧もどきだったり、半分だけのブレストプレート（？）だったり……。なんであんなダラシナイ着方するのかな？

素材も、その辺の馬とか牛とかの薄い革で出来てるっポイし、プレートの鉄板もあちこちデコボコ凹んでて、紙なんじゃないの？って位薄そうだ。

何であんな装備で、余裕ありげな顔出来るんだろ？

<b>

「オゥ！おっさん！おれ達になんか話があんのか？！」

<b>

前に出て来た奴が、ニヤニヤと顔を歪めながら、ロデリックさんに、大きな、怒号の様な声で問いかけた。

そいつは髪に赤や青のメッシュを入れ、耳だけでなく、鼻や唇に幾つもピアスを付けている。

その鼻の上に、細い色付きの眼鏡を乗せ、胸元も大きく開き、そこからジャラリとした金のチェーンが幾つも覗いていた。

実にチャラい！！

とても、『スラムから弾き出された、食い詰めた人たち』には見えない！

言ってみれば『チンピラ』だ。

さっきの怒号の様な大声も、思いっきり威嚇しての事だろう。

<b>

ロデリックさんも、その事に気が付いたのか、幾分顔を引き攣らせた様だった。

それは怒号に怖気づいたというのではなく、自分の見込み違いに気が付いての事だと思う。

<b>

「君達、その道を塞いでいる馬車をどけては貰えないかな？動かせず難儀しているなら、我々も手を貸す事が出来る」

「ああぁ？！なんぎぃ？ああ、そうだ！なんぎだ！なんぎしてるぜぇ？！なあぁ？！！」

<b>

そう言ってそいつは、仲間の方を向いてギャハハと笑いだす。それに応じて、周りの連中も馬鹿笑いをし始めた。

スゴイ頭が悪そうだ！今のやり取りだけで、コイツ等が質の悪いチンピラだというのが良く分かった！

<b>

「何か必要なものがあれば言って欲しい。出来る手助けならさせて頂くよ」

<b>

ロデリックさんは、そんな連中にも怯まず、まだ交渉を続けようとしている。

思った以上に肝の座った方だ。

調子の良いだけのおじさんじゃなかったんだ。ちょっと見直しちゃったな。

<b>

「必要なものぉ？ああ！ココを通るのに、必要なものがあるぜ！通行料は必要だよなぁ？！ええぇ？！オイ！」

「金銭で済むなら私が出そう。足りないのであれば、町まで行けばそこで用意する」

「ああ？！何言ってんだ？町まで行かすワケねェだろが？！ココで払うんだよ！ココでよぉ！ああぁ！！？」

<b>

「おい！マスカ！コイツ等デケンベルの、山ノ手の学校の制服着てるぜ！きっと元貴族のお坊ちゃん達だ！」

「親に金出せって脅しゃ、いくらでも取れんじゃねぇか？！」

<b>

どうやら、アーヴィンの着ている制服に気が付いた奴らがいるらしい。

でも……、ハリーさんを脅すって？？

うわぁ……、知らない事とは言え、命知らずも此処に極まりだわぁ……。ビビもミアも呆れたような顔をしてるよ。

<b>

「あぁん？親を脅すぅ？！バカやろ！！いちいちそんな事やってられっかよ！めんどクセェ！！大体何だこのガキ？御大層なデケェ剣背負いやがって！はっ！お坊ちゃんがそれでやろうってのかよオイ？！抜けんのか？！そんなモン！！えぇ？！抜けんのかよ！オイ！！」

<b>

マスカと呼ばれた、恐らくリーダー格のチャラ男が、アーヴィンに対して大声で威嚇を放ってる。

なんだか落ち着きのない、うるさい奴だなぁ。

対するアーヴィンは、眉一つ動かしてないけどね！

<b>

「もっともぉ！てめえがその剣抜こうとしたら、このオヤジぶっ刺しちまうけどな！ギャハハッ！」

<b>

チャラ男が、目の前にいるロデリックさんの肩を、持っているショートソードの腹でトントンと叩く。

ロデリックさんは一瞬身体を強張らせるが、アーヴィンは腕組みをしたまま動かない。

何故ならば！そこはアーヴィンの間合いの中だからだ。

<b>

アーヴィンなら、そいつがロデリックさんを傷付けようとした瞬間には動き、そいつを叩き伏せられる。

<b>

「オイオイ！馬車の中に凄ぇのがいるぜ！！」

<b>

その時、馬車の後部扉が乱暴に開けられた。

わたし達の座る座席の横の扉が開かれ、チンピラ達の一人が、嬉しそうに目を見開きながら、コチラを覗き込んで叫びを上げたのだ。

<b>

「うひゃはは！メチャクチャ上玉じゃねぇかよ！！」

<b>

反対側の扉も開けられ、更にチンピラが二人覗き込んで来た。

チンピラ達は、ビビやミアの腕を持って、わたし達を乱暴に馬車から引きずり下ろした。

ビビは　キャァ　とか言って可憐さを装っていたけど、ちょっとワザとらしいんじゃなくって？

ビビに少しジト目を向けてみたら、視線を明後日の方向に向けられた。

<b>

「うひゃひゃ！コイツすげぇ！」

「触っちまって良いよな？！オレに揉ませろよ！」

「ちょっと！やめてよ！」

<b>

野郎共がミアの胸に釘付けになっている。

気持ちはわからんでもないが、それはわたしの物だ！！成仏する覚悟は出来ているのだろうな？！！くわわ！！

<b>

それにしても、コイツ等が手にしてる武器、ホント酷いわ！

ミアを馬車から引っ張り出した奴が持ってるナイフなんて、あっちこち刃毀れしてるし。

ちゃんと研いでるの？それで切れるの？

こんなナイフじゃ、わたし達が下に身に付けている、ブラウンクロウラーの糸で作られた生地なんて、傷も付けられないよ？

まあ、何処に身に付けているかは、乙女の秘密ですけど！！

<b>

「よせ！彼女達に手を出すんじゃない！」

<b>

ロデリックさんが後方の騒ぎに気が付き、コチラに向け声を上げた。

<b>

「あぁ？！うるせぇよオヤジ！動くんじゃねぇよ！！」

<b>

突然大声を出したロデリックさんに、マスカってチンピラがその胸元を掴んで、ショートソードの刃を首筋に当てて力を籠める。

<b>

「う？くっ！」

「ち！会長！！」

<b>

同じく外に連れ出されて、チンピラ二人に両脇から抑えられていたクゥ・エメルさんが、ロデリックさんが乱暴されそうなのを目にして、自分を拘束していた二人の手をスルリと抜け出し、素早く前へと走り出した。

その身の熟しは、正に猫科の動物そのものだ。

<b>

「彼女達にもしもの事があってみろ！貴様ら只では済まされんぞ！！」

<b>

自分の首筋に当てられた刃物にも怯まず、無法なチンピラ達に、ロデリックさんは大きく怒声を上げる。

実に男前だ！ウン！やっぱり見直しちゃったな、ロデリックさんの事！

<b>

そのロデリックさんに向け走り込むクゥ・エメルさんを、アーヴィンがそれ以上は危険だとばかりに、庇う様に抑え込む。

うん？なんだかこっちも、女性を守る騎士っぽい男前な動きだぞ？

ビビの不機嫌指数が、一瞬ググンっと上がったのが見て取れたよ……。

<b>

「ああぁん？！おれに指図してんじゃねぇぞ！！くそオヤジぃぃっ！！！てめぇはもう黙っとけやぁっっ！！！！」

<b>

マスカって奴が、ロデリックさんの喉元を刺そうと、その胸ぐらを掴んだままショートソードを引き絞った。

あ、コイツ、人の命を何とも思ってない類のクズだ。

ロデリックさんの、自分に対する態度か気に入らないとかの理由だけで、あっさり命を奪おうとしている！

これまでも、散々平気な顔で、花でもむしる様な感覚で、人の命を奪って来た輩だと云う事が良く分る行動だ。

<b>

アーヴィンは、クゥ・エメルさんを抑え込んだ事で、初動が一拍遅れてしまった。これでは刃が届く前に、処理する事には間に合わない。

このままでは、生命の危機にまでは至らないだろうけど、ロデリックさんが傷付けられるのは避けられない。

<b>

けれど、わたしとしては、ロデリックさんに、毛ほどの傷さえ付けるさせ事を、許すつもりは全く持って全然無いのだ。

<b>

パァァン　と、その瞬間、辺りに乾いた破裂音が響き渡った。

<b>

それは、マスカとか呼ばれたチンピラが、ぼろクズになって吹き飛んだ音だ。

<b>

わたしが一瞬でそこまで移動して、奴の鼻面に軽く裏拳を……、正確には、裏デコピン？　ポン　と手首を返して、指先を当ててやっただけですが……を、かました結果だ。

<b>

村の子供たちなら……、ステファンやアーヴィンなら、　いてーっ！いてーーっっ！！　って喚きながら転がりまくる程度で済むんだけど……。

外の人はそうは行かないんだよねー。

またアンナメリーに、ジト目で見られてる気がしるよ。

<b>

吹っ飛んだそいつは、顔面が陥没して前歯も全部砕けたようだ。

飛ばされた先で、樹木や岩に弾かれて、全身酷い事になってそうだけど……ち！生きてやがった。

あちこち折れ曲がって大変な状態だけど、辛うじて生命活動は保っている様だ。

<b>

そして、それを合図にしたように、アムカムの皆も行動を起こしていた。

<b>

ミアは、腕を握って居たヤツのボディに、捻りを加えた拳を叩き込んでいた。

その衝撃は身体を貫き、あれは背骨も逝ってるな……、喰らったチンピラは、口からレバーみたいな塊を出して、ピクピク蠢いてる。

<b>

ビビはもっとエゲツない。

自分を押さえていた奴の死角にスルリと入ると、浴びせ蹴りでそいつの延髄を叩き折りに行ったのだ。

喰らったそいつも地に伏して、口から泡を吹いてピクン！ピクん！ってしている。

一瞬首が、可笑しな角度になってた筈だけど……、よくあれで生きてるな……。

<b>

アンナメリーは、ミアに絡んでいたもう一人と、自分を押さえていた相手の喉を、手刀で打って屠っていた。

気道を完全に潰された二人の顔色は、既に紫色になって、コチラもピクピクとのたうっている。

<b>

三人とも、完全に殺しに行ってますよね……？

未成年でも、アムカムの女は、ほんとコワいよねぇ……。

<b>

対してアーヴィンとロンバートの相手は、手足はおかしな方向向いてるけど、まだ命に別状は無さげだ。

アーヴィンは、わたしが動いた瞬間、右手側に居た6人に向かい飛び込んで、ツーハンドソードを一閃二閃と振り切って、瞬く間にチンピラ達を叩き伏せた。

そのまま馬車の反対側に跳び、そこにいた4人も同じように一瞬で打ち取っていた。

<b>

ロンバートは、クゥ・エメルさんに逃げられて、追い縋ろうとしていたチンピラ二人を、そのまま正面からブっ太い腕で薙ぎ払い、吹き飛ばしていた。

<b>

アーヴィンとロンバートに吹き飛ばされた連中は、例外なく樹木や岩などの、ぶつかれば確実にダメージを追う場所に叩き付けられていた。

優しく、藪や草の上に着地できた者など、只の一人もいない。

なので、大体全員の手足がおかしな方向を向いている。

これはこれで酷いけどね！まぁ同情する気など更々無いが！！

<b>

「……や……こ、これは……？」

<b>

ロデリックさんは一瞬きの間に事態が収束した事に、驚きが隠せないようだった。

<b>

「これが……、これがアムカムの力と云う事ですか……。なるほど……なるほど！」

<b>

クゥ・エメルさんに支えられ、立ち上がったロデリックさんが、ウンウンと頷きながら、そんな事を仰った。

ロデリックさんは、わたしがチンピラを吹き飛ばした時、その勢いに巻き込まれて転がしちゃったから、ちょっと申し訳なかったな。

<b>

「どうするコイツ等？！このままだと息引き取っちゃうけど……！スー！アンタ、うまい具合に治せない？！」

<b>

わたしもロデリックさんに手を貸そうと、身体をそちらに向けようとした時に、ビビから声をかけられた。

<b>

「え？治せるけど……、みんな全快しちゃうよ？適度に治癒させるとか、器用な事、出来ないよ？」

「ああー！そっか！……いいわ！面倒だけどアタシがやるわ！ミア！アンタは連中を片っ端から拘束して行って！……って！どうしたの？スー？！」

<b>

そこで、そう言えば気になるのが居たな　と思い出し、馬車に戻って、座席の下に置いていた自分の白銀剣を取り出して、片方の剣だけを抜き出して、手の中でクルリと回し、剣先を少し北寄りの東方向へピタリと合わせ向けた。

<b>

「……ん……一人逃げているのがいるけど……どうする？」

「ココから逃げたヤツがいたの？！」

「ううん、もっと前。コイツ等が馬車で道を塞ぐ前に分かれてた」

<b>

そうなのだ、ビビ達が気が付く随分前に、コイツ等はわたしの探知範囲に入っていた。

コイツ等が道を塞ぐ動きをする前に、一人だけ集団から離れていたのは察知していたのだ。

離れるまでは一緒に動いていたから、多分仲間だと思うんだけど……。

コイツも一応確保しておくべきかどうか、ちょっと悩むところではあったのだ。

<b>

「ふーん！で、どう？無力化して足止めできそう？！」

「うーーーん、もう1キロくらい離れてるから……、手加減できないから、爆ぜちゃうと、思う、よ？」

「うぇぇ！なんか、暫くハンバーグとか食べられなくなりそうだから、辞めといて！」

「ん、わかった」

「とりあえず、害意は無いんでしょ？！」

「そうだね、とりあえずはね。でも気配は覚えたから、何かあったら捕まえられる、よ？」

「そうして頂戴！今は目の前のコイツ等を処理しましょ！」

<b>

そのまま命の危険がありそうな奴だけをビビが治療して、ミアが魔法で出した蔦を使って、虫の息のチンピラ達を拘束して行った。

後は、アーヴィンとロンバートが、連中を幌馬車に積み上げて行って終わりだ。

<b>

コイツ等はこのまま、この幌馬車を牽引して、パルウスで衛士さん達に引き渡すと云う話になった。

流石に此処に放置は出来ないからね、余計な手間だけどしょうがない。

<b>

<b>

やっぱり、逃げたヤツはコイツ等と仲違いしたのかな？

どっかで会った事あるような気配なんだけどなー……、どこだったっけ？

まあいいか、とりあえずは名前も『視えた』し、何か起こしそうだったら次は直ぐに対応しよう。

<b>

『ジュール・ナール』か、忘れないようにしておこう。

<b>

<b>

<b>

結局その日、予定よりも2時間以上遅れて、わたし達はデケンベルの北の門をくぐる事になったのだ。

<b>

----------------

お読みいただきありがとうございます！

<b>

次回でやっと3章のメイン舞台、デケンベルへ到着ですー

<b>

夢見のシーンは、入れるタイミングを掴み損ねておりまして・・・＾＾；

この先も後出しですが、忘れた頃に追加される事があるかと思われます。

何卒ご了承くださいませm(_ _)m