# 119話　魔導クラスの小騒動

「おやーー、アムカムのーー姫様ーーー。お待ちーーしてましたよーーー」

<blank>

魔法試技場内に入ると、そんな緊張感の欠片も無い声がわたしを呼び止めた。

ジョスリーヌ・ジョスラン先生だ。

<blank>

このハーフエルフの先生は、わたし達が今やって来た魔導科の担当なのだそうだ。

でも、なにやら待っていたとか言われたけど、何の事だ？

<blank>

いや、それよりも新入生が模擬戦するとか聞こえたが、大丈夫なのか？と聞けば、年に1人2人は尖った子は居る。ある意味恒例行事みたいな物なので、問題は無かろう……と先生は仰る。

<blank>

「まあーー、何かーーあってもーーー、アムカムのーー姫様にーー放り投げればーーー、何とかーーしてくれるーーーと、教授方もーー仰ってましたしーーー」

<blank>

なななな何ンて事を言ってくれているのだあのトンデモ三博士と、このオトボケ助手先生はっ？！！

この方達のわたしに対する認識って、一体どーなってるのさっっ？！

ちょいと小一時間ばかり、問い質してやりたくなってくるのよさ！

<blank>

てか、俄然不穏な雲行きを感じてしまったんだけど！模擬戦ってそんな本格的な事すんの？！

<blank>

「いえーー、新入生ではーー、そんなーー大層なものはーー使えませんからねーーー」

<blank>

ジョスリーヌ先生が言うには、新入生レベルでは基本魔法を撃ち出すのが精々なので、大した事にはならないだろう、と仰る。

入学試験の時、受験生達の放っていた魔法がわたしの頭の中を過る。

<blank>

ナルホド、あんな程度なら心配する事も無いか……。

どちらにしても、それに近い事はやらせて、今の自分の実力を把握させる予定だったので、ちょうど良いとか何とか……。

<blank>

でも、模擬戦は3対1とかって聞こえたんだけどさ……。それってやっぱり不穏じゃね？

<blank>

<blank>

そんな風にわたしが勝手に心配していると、程なくして模擬戦をすると言う生徒達が、ゾロゾロと試技場内の中央へと入って来た。

<blank>

やって来たのは、ルゥリィ・ディート嬢とその取り巻きの子達だった。

<blank>

ルゥリィ嬢達は制服の上から、ゆったりとしたフード付きのローブを纏っている。

袖口とかに金糸で、魔法文字が縫い込まれているので、魔導科の生徒用装備なのかも知れない。

<blank>

でも、先生が「尖った子」とか言ってたから、思った通りと言うかなんと言うか、やっぱルゥリィ嬢だったか……。

<blank>

と言うことは、その対戦相手というのはまさか……。

<blank>

「まさか、カレン……」

<blank>

わたしの隣りでコーディリア嬢が、小さくそんな呟きを口にした。普通なら聞き取れない程の小さな声だ。

やはりコーディリア嬢も、自身のクラスメイトであるカレンとルゥリィ嬢の事情を、幾らかは承知しているのだろう。

<blank>

でも、こんな風にカレンの事を心配しているコーディリア嬢を見ていると、この子が実は優しい子だと判断していた自分の考えは、間違いでは無かったと改めて感じさせてくれる。

<blank>

しかし、コーディリア嬢の心配は杞憂と言うものだ。

<blank>

「……ス、スーちゃん！」

<blank>

何故ならば、模擬戦の見学に集まった生徒達をかき分け、わたしを見つけたカレンがコチラへ向かって来ていたからだ。

それに気付いたコーディリア嬢も、一瞬目を見開いたものの、直ぐに安心した様に小さく嘆息した。

<blank>

「ス、スーちゃんごめんなさい！わ、わたし、わたしのせいなの……」

「落ち着いて下さい、カレン。何があったのです、か？」

<blank>

縋りつく様にわたしの両腕に手を伸ばし、カレンが早口でそんな事を言って来た。

慌てた様子のカレンに、少し落ち着く様にとその背に手を添える。

とりあえず、何があったのかだけでも教えて貰おう。ゆっくり言葉を選んでいれば、カレンも直ぐ落ち着くだろう。

<blank>

<blank>

と、ちょうどその時、模擬戦を見物しようと集まった生徒達が小さく騒めいた。

ルゥリィ嬢達の対戦相手が、試技場内へと入って来たのだ。

<blank>

その相手は、気負わぬ落ち着いた足取りで場内を進み、対戦者達の前に進み出る。

<blank>

そこには、静かに佇む我らのミアの姿があった。

<blank>

見物に集まっている生徒達の間から、『ほぉぉ』という溜息の様な息遣いが洩れる。

主に男子から！

<blank>

まあ、分らんでも無いけどね！ミアのソレにはタップリの夢が詰まっていますからっ！生地の厚いローブに覆われていても、その圧倒的な質量がこれでもか！と存在を主張している！

だが男共！必要以上にソレに対する不躾な視線は、このわたしが許さんぞ！くわわ！！

<blank>

ミアは身長も高く、元からスタイルも良いから、こうやって舞台に立つ様なシチュエーションでは、尚の事その壮麗な姿が際立つ事になるんだよね。

<blank>

実際、見入っているのは男子生徒達だけではない。何人もの女生徒が、我知らず吐息を漏らしている様だ。

纏っているローブも、ルゥリィ嬢達は着せられている感が拭えないが、ミアはキッチリと着こなしていて格好良い。やっぱり手脚も長いからねぇ。

<blank>

<blank>

だがカレンは、そんな存在感のあるミアの姿を見ても不安が残るのか、わたしの服を握る手に力が入る。

<blank>

カレンの話では、魔導科の教室に入るところで、運悪くルゥリィ嬢達と鉢合わせをしてしまったらしい。

ルゥリィ嬢は、鬱憤を晴らすかの様にカレンを罵倒し始めたそうなのだが、そこにミアが割って入って来たのだそうだ。

<blank>

そこで多少の問答があったものの、魔導科の担当である助手先生が教室へ来られた事で、一旦中断される事になったのだとか。

しかし、教室内で先生からのクラス説明が終わった後、ルゥリィ嬢は先生に、ミアとの模擬戦の許可を求めたのだそうだ。

<blank>

何をやってるんだろねルゥリィ嬢は？

許可しちゃう先生も先生だよ！全く。

<blank>

ジト目をジョスリーヌ先生に送っていたら、先生はコチラを振り向きニコリと微笑んだ。

<blank>

「それじゃぁーー、何か―あったらーー、お願いしますねーーー」

「ちょっ？！！」

<blank>

そんな捨て台詞をわたしに残して先生は、生徒を搔き分け試技場中心まで、軽そうな足取りで進んで行った。

ゥキャー！なんて人だっ！！

<blank>

「さぁてーー、双方準備もーー万端ーー出来た様なのでーー、始めてーしまいましょうかーーー」

<blank>

「時間はーー3分間ーーー。その間にーー魔力がーー尽きるとかーーー、魔法がーー使えなくなるとかーーー、したら終了ですーー」

<blank>

「ギブアップはーー早めにーー言ってーーくださいねーーー。レフェリーストップもーーありますよーーー」

<blank>

やっぱり緊張感のない声で、模擬戦の注意点を説明していく助手先生。

このまま審判役も務めるのかな。

<blank>

ふむ、あのミアやルゥリィ嬢達が身に付けているローブは、対魔法効果が施してあるらしい。受けた魔法の威力を押さえる付与がされているそうだ。

これで魔法ダメージは随分減らせると先生は仰っている。

<blank>

よく見るとルゥリィ嬢達の手には、それぞれ30センチ程の杖が握られている。

霊印を刻んだ日、此処で初めて魔法障壁の発動を試した時に使った物よりも、幾分厚みもあり、多少の装飾も施されているっぽい。先生によると、コレは魔導科の生徒用備品だそうだ。

<blank>

ルゥリィ嬢はミアを睨み付けながら、教鞭でも扱う様にその杖を片方の掌にペチペチと当てていた。

<blank>

でも、対するミアは手ぶらだな。ハンデとしては……どうなんだ？

<blank>

「ねぇスー。ミアってば、あれ……」

「う、うん」

<blank>

ビビがわたしをそっと突きながら、声をひそめて不安げに呟いた。

うん、分かってる。わたしもちょっと心配だよ？

<blank>

「さぁーー、ではーー始めてーー下さーーーーい」

<blank>

わたし達の心配を他所に、ジョスリーヌ先生は模擬戦の開始を、声も高らかに告げたのだった。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

誤字脱字のご指摘、ありがとうございます！

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

