# 80話　王都からのお客様

「その厳つい顔を見せるのは何年ぶりだ？！ラインバルト・クライナー！！」

「それはお互い様だハワード！！相変わらず壮健そうだな！」

<b>

昼過ぎに到着されたその方達は、遥々王都から来られたハワードパパの古いご友人だそうだ。

こうやって直にお顔を合わせるのは、実に十数年ぶりだとか。

お二人ともとても嬉しそうに肩を叩き合い、再会を喜び合っておいでだ。

<b>

ラインバルトさんのその彫りの深い顔立ちは、確かにハワードパパが仰るように厳めしいけど、綺麗に整えられた口髭や、オールバックに撫でつけられた白い御髪がとても品があり、威風堂々とした佇まいを醸し出されている。

そしてその、穏やかでいながらも鋭い光を宿す瞳は、ハワードパパと同じ歴戦の戦士を思わせる。

お顔や手に無数にある古傷が、その事の証明であり勲章そのものだ。

<b>

「君がスージィだね？話は聞いているよ」

<b>

ハワードパパの後に、ソニアママともご挨拶を終えられたラインバルトさんは、今度はわたしに向け優し気に微笑んでくれた。

<b>

「はいスージィです。よろしくお願い致します」

<b>

わたしも、お客様にカーテシーでご挨拶をさせて頂くと、ラインバルトさんは更に目元を緩めて頷いて下さった。

ちゃんとマナーに沿って出来たって事で良いのかな？

後ろにいるエルローズさんも、アンナメリーも、何か言いたそうな顔はしてないから大丈夫だよね？

どうしてもこういうのは慣れなくて、いつでも冷や汗ものなのですよ……。

でも、今回珍しくアンナメリーが緊張気味なんだよね。

やっぱり今日のお客様は、結構地位のある方なんだろか？そう思うと、やっぱりちょっと緊張しちゃうよね……。

<b>

「ラインバルト！そんな貌で上から微笑んでも、相手にしてみれば怖いだけだぞ？すまないねリトル・レディ、この男に悪気はないんだ。短い間だが世話になるよ。君の御父上とは古い付き合いだからね、気軽に相手をしてくれると嬉しいよ」

<b>

ラインバルトさんを押しのけて、もう一人のお客様が少し戯けたように、軽い感じで言葉をかけて下さった。

少し緊張ぎみだったわたしの心情を察して、それをほぐす様にその笑顔がとても暖かい。

<b>

アーサーさんと名乗られたその方は、ハワードパパより小柄だけれど、身長は180位はあるのかな？やはりシッカリとした体格をしておられた。

お歳は50代半ばくらい。柔らかくウェヴのかかった亜麻色の髪と、優しい光を湛える鳶色の瞳が、この方の温かいお人柄を表しているようだった。

<b>

ハワードパパとソニアママからは、お二人のお客様が『古いご友人』とだけ言われたけれど、どういった立場の方たちなのかは教えて頂いていない。

それでも、お二人の立ち居振る舞いはとても洗練されていて、そこからも中央（王都）で要職に就かれている方々なのだろうと、容易に想像できた。

纏われている雰囲気が、収穫祭でお迎えする旧高位貴族の方たちが醸し出す物と、全く引けを取っていないのだ。

なので　これは失礼があってはいけない！　と、緊張していたのだけれど。そんなわたしを見越したように、アーサーさんは優しい笑顔をわたしに向けてくれた。

そんなところからも、アーサーさんの懐の深さと優しさが、ほんのりと見えて来る。

<b>

<b>

<b>

<b>

アーサーさん達は、何年かに一度アムカムで数日間、夏の休暇を過ごされているのだそうだ。

アムカムへは今回、４年ぶりに来られたと仰っていた。

随分と久し振りで、とても楽しみにしていたと仰るアーサーさんは、我が家に着いて挨拶をすませて早々、ハワードパパを追い立てて壱の詰め所に向かってしまわれた。

<b>

あれ？お茶の準備をしてませんでした？とエルローズさん、ソニアママを振り返ると、肩を竦めて首を振り、呆れたように笑顔をこぼしながら。

<b>

「とりあえず、お夕食の準備を始めてしまいましょうか？」

<b>

そう言ってソニアママは、お家の厨房へ向かわれる。

<b>

「食べ頃のボアが丸ごと届いていますから、これでフルコースでも用意して、皆で驚かせてしまいましょう！フフ」

<b>

ソニアママはそう言って、楽しそうにボア肉の下拵えを始めてしまった。

<b>

<b>

<b>

そして、たっぷり手間をかけてソニアママは、エルローズさん、そしてわたしも協力して（当然アンナメリーは配膳に全力を注いでもらった……）夕食を作り上げた。

その日のアマカムボア・フルコースは、お客様には大変好評だった。

<b>

アムカムボアの舌の煮物や、足のシチューなど、ママお得意のアムカム料理だけでなく、わたしが作った今年収穫されたポテトのパンケーキまで、アーサーさんとラインバルトさんは、とても美味しそうに召し上がってくれた。

アーサーさんは舌鼓を打ちながら、これほどの物は王都でもそうそう食べられるものでは無い、こんな風にアムカムの特産品を此処で頂くのが、何よりの楽しみだったのだ。と嬉しそうに仰ってくださった。

<b>

いつもより賑やかな食卓に、ハワードパパもソニアママも、とても楽しそうだった。

こんな、男の子みたい楽しそうに笑うハワードパパを見るのは、初めてかもしれない。

そんなパパを見ていると、こちらもつい楽しくなってしまう。きっとソニアママも同じなのだろう。目が合うと、お互いの口元が綻んでいるのを確認し合って、更に笑いが零れてしまう。

<b>

食後も男性陣は少しのお酒を、わたしとソニアママは、アンナメリーが淹れてくれたお茶を頂きながら、その楽し気な時間を味わっていた。

やがてそれは、アムカムハウスから来られた、執事長ジェイコブさんの登場で静かに終わりを告げる事になる。

お二人はやはり特別なお客様らしく、アムカムハウスの一番良いゲストルームにお泊りなのだそうだ。

ジェイコブさんは、そんなお二人を馬車でお迎えに来られたのだ。

<b>

アーサーさん達は、本当は我が家にお泊りしたかったらしいのだけど、どうもそうは行かないようだった。

ラインバルトさんとハワードパパは、早朝にアムカムハウスの鍛練場で会おうと約束を交わし、名残惜しそうに我が家を後にした。

明日からは、お二人に村の中を案内するのだと、ハワードパパは嬉しそうに仰っていた。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

でも、なぜか翌日、アーサーさんのお供をするのは、わたしの仕事になってしまった。

ご一緒に来られた（多分護衛として……）ラインバルトさんは、朝からまだずっとアマカムハウスの鍛錬場で、ハワードパパと汗を流しておいでだそうだ……。

<b>

「お父上の代わりに、是非、君に案内をお願いしたいと思ってね」

<b>

執事長のジェイコブさんに、馬車でクラウド家まで連れて来てもらったアーサーさんは、そう笑いながら仰った。

ホントなら、ハワードパパがお二人の滞在中のホストを務める予定だったのだけれど、数十年ぶりの旧友との親交を大事にして欲しいと、アーサーさんから言い出した事らしい。

ソニアママも、困った様に笑いながら、わたしにお願いすると言って来た。

<b>

まあ、わたしとしても、ハワードパパにあんな嬉しそうなお顔をして頂けるなら、ご案内を承るくらいお安い御用なワケですよ！

それに、これもクラウド家の娘の役目なのだと考えると、少し誇らしくもあったりする！

<b>

「わかりました。わたしにお任せ下さい！」

<b>

わたしは、そう言って胸を叩き、案外役を引き受けたのだ。

<b>

<b>

<b>

先ず、アーサーさんはアムカムの収穫物を見たいと仰ったので、生産農家を端から廻って行く事にした。

<b>

これでもアムカムは、農作物も豊富な村だ。

何処までも続いている様な麦畑は勿論、質の良い作物が沢山摂れるのだ。

<b>

アムカムのトウモロコシは、粒が大きくてとても甘い。

早朝の収穫したてのモノなんて、そのままでもうスイーツと一緒だ。

ここの畑のおじさんはよく、朝の走り込みをしているわたしを見かけると、挨拶と一緒にもぎたてを放り投げてくれるのだ。

その時の甘さと言ったら！！

走りながら頬張るのは、ちょっとハシタナイけれど、これわねもう、頬っぺたが溶けちゃいそうになるのだから仕方がない！

<b>

そしてアムカムのジャガイモ！これは蒸かすと、デンプン質が豊富なので物凄くほっくほくになる！

昨夜わたしが作ったパンケーキや、ガレットもこのお芋を使っている。

そうする事で、とても美味しく頂けるのだ。

<b>

ベリー系もスゴく沢山ある。

真っ赤なストロベリーは大きくて、果肉がとっても甘い。

ラズベリーだって粒が大きく大甘だから、夢中で食べると、口の周りはあっという間に紫色になってしまう。

<b>

アーサーさんは、その採れたての、茹でたトウモロコシを、蒸したジャガイモを、もいだばかりのベリー達を、口に含めば目を見開いて、どれも美味しい美味しいと、とても満足気に召し上がってくださった。

<b>

作物を分けてくださった皆さんは勿論、わたしもそのご様子に、誇らしさと嬉しさで思わず目元が緩んでしまう。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

アムカム自慢の景観の一つでもある広大な麦畑は、先週から始まった刈入れで、殆どが綺麗に刈り取られた後だった。

刈り取られた麦の穂が積み上げられ、作業に勤しむ人達が、そこかしこでわたしに気がつくと笑顔で挨拶を投げ掛けてくれる。

<b>

「スージィお嬢様ぁ！！」

<b>

そんな中、わたしを呼ぶ愛らしい声が、刈り取られ積み上げられた麦山の向こうから聞こえてきた。

<b>

アムカムの広大な麦の刈入れは、多くの人手が必要になる。

この時ばかりは村人総出で行われるが、それでもまだまだ手は必要だ。

そんな時に頼りになるのが、アムカムの西に集落を持つグラスフットの人達だ。

<b>

元々、土の痩せたこの土地を、此処まで豊かに出来たのは、「土の民」と呼ばれるグラスフットの方達の力があったこそだと、ハワードパパからは教えて頂いている。

この方たちは、作物を扱う専門家なのだ。

働き者のグラスフットの人達は、器用に次々と稲を刈り取り穂を積み上げて行く。

<b>

その積み上げられた小山の一つから、ヒラヒラとした小さな塊が飛んで来た。

それは大きなエプロンドレスの大きな襞を揺らして、やっぱり大きなポニーテールに纏めた髪を揺らしながら走る小さな少女だ。

髪は温かく柔らかいキャメルブロンドで、風を受けて良く揺れている。

<b>

その子は、わたしの元まで一気に走り寄り、ダイブする様に飛び込んで来た。

6歳の少女のダイブを、わたしは自分のスカートのボリュームも利用して、フワリとけ止めてあげる。

<b>

「スージィお嬢様ぁ！どこか行かれるのですかぁ？」

<b>

目をキラキラさせながら、わたしに抱き着いているこの少女の名は、アンジェリカ・ギャムジーちゃん。

そう、この子はウチのジルベルトさんのお孫さんなのだ。

ハワードパパに付き従うおじいちゃまのジルベルトさんに倣って、アンジェちゃんは将来わたしのお供をするのだ！と今から息巻く元気な子だ。

<b>

「今、お客様を村の中をご案内をしているんだよ。アンジェちゃんは、おとうさん、おかあさんのお手伝い？」

<b>

アンジェちゃんは元気よく、ウン！頷いた。

わたしが　えらいね　と頭を撫でてあげると、嬉しそうに頬を染めながら子猫の様に顔を綻ばせる。

そんなアンジェちゃんが、わたしがごあんないします！　と麦刈りを見学するわたし達を先導してくれた。

誇らしそうな笑顔で、わたしの手を引き歩くアンジェちゃんは、物っ凄くカワイイのだ！！

<b>

<b>

結局、麦刈りを見学した後も、アンジェちゃんとは一緒していた。

それは、アンジェちゃんの猛烈な要望の結果で……、それはそれは熱烈苛烈に涙を浮かべながらのアプローチに、わたしやご両親……つまりジルベルトさんの息子さんご夫婦……が折れた結果なのだけれど……。

<b>

でも、アンジェちゃんと一緒する道中は楽しくて、連れて行く許可を下さったご両親には大感謝だ！

アーサーさんも、この可愛い同行者には、目元を緩ませっぱなしだった。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

「私はアムカムに来る度に、この地の奇跡に心が震えるんだ」

<b>

その日最後にご案内した高台で、湖を背に丸太の手すりに身体を預けて、アムカムを見渡しながらアーサーさんは目を細めてそんな事を仰った。

<b>

展望台の手前、一面に『黄金の杖』が咲き揺れる黄色の原を背に、ロータスピンクのギンガムチェック柄のクロスを広げ、わたしは小さなお茶会の準備を仕上げていた。

風に揺らぐ黄金の原に、ロータスピンクのクロスはとても映える。

その絵画の様な色合いの中、チョコりとクロスに座るアンジェちゃんが、とても愛らしい。

<b>

このちょっとしたピクニックに、楽しさを抑えきれず燥ぐアンジェちゃんには、貰ったベーコン入りのパンケーキに、コケモモのジャムを乗せ渡してあげると、それはそれは嬉しそうに頬張ってくれる。

わたしは、ジャムの付いたアンジェちゃんの頬を拭いてあげながら、アーサーさんの話に耳を傾けた。

<b>

「この国の豊かさは、この最果ての地が有ってこそだと、この国の人間はもっと知るべきなのだ。そう此処に来る度に、私は思わずにはいられないんだよ」

<b>

嘗て、この土地は、人が生きるには厳し過ぎる環境だった。

森の浸食は人の住む場所を蝕み、その勢力を確実に伸ばして行く。

何もしなければ、いつかこの森は大陸全てを覆い尽くすだろう。

そこに住まう人々は、森に抗うしか生きる術が無かったのだ。

<b>

森からは魔獣が溢れ、瘴気の満ちた土地には碌に作物も育たない。

満足に取れぬ食糧は、他所からの援助に頼る他無かった。

<b>

それでも人々はその森を切り開き、人の住む領域を広げ森の浸食に抗い続けた。

<b>

森の樹木は強い。それを切り開く為には並み以上の力が必要だ。

その木材を使った護りなら、森から出て来る魔獣の攻撃も耐える事も出来る。

狩り取った魔獣の牙を、爪を、骨を使い、奴等に対抗する武器も作れる。

革は鞣し、魔獣から身を護る強靭な防具にもなる。

牙や爪を使った武器なら、奴らにも届く。

そうやってアムカムの者達は、少しずつ少しずつ、気の遠くなるような時間をかけ、イロシオの森に……、魔獣に対する力を身に付けて行ったのだ。

<b>

アーサーさんのお話を聞きながら、ハワードパパや学校で教わった、そんなアムカムの歴史を思い出していた。

<b>

「いつしか人々は、瘴気溢れるこの土地を、清浄な地へと清め、魔獣の住まう魔の森でありながら、恵み豊かな森へと変えてしまったのだ。その奇跡を……、いや、先人達のその努力の証が、確かな形として今此処に現れているんだ」

<b>

アーサーさんは、此処から望めるアムカムの土地を見渡しながら、それを慈しむ様に静かに語られた。

<b>

だからこそ、ここで収穫される作物たちは、本当に素晴らしい物なのだと。

そう言いながら笑顔を溢され、お茶会に参加するべく敷物にお座りになった。

そして、村で分けて頂いた果物の中から、大ぶりのプラムを一つ掴み、そのままかぶり付くと、　美味い！　と一言嬉しそうに仰った。

<b>

<b>

◇

<b>

<b>

翌日からは、予定通りハワードパパがお二人のホストにあたられる事になった。

その日からはアムカムだけでなく、近隣のアーゴシ村やマルヴェル村など、アムカム郡の各村々を周られるのだそうだ。

其々の村から戻るたびアーサーさんは、あの村は水も良く、ワインの出来も最高だった。その村で飲んだ山羊の乳は実にコクがあった。

など、ホントに楽しそうに語られていた。

<b>

そうやって四日の滞在期間を過ぎ、アーサーさんとラインバルトさんが、アムカムを後にする日が訪れた。

<b>

「君のしてくれた事を、我々は決して忘れはしない。この恩義にはどんな事があろうとも報いるつもりだ。その事だけは覚えていて欲しい」

<b>

ラインバルトさんは、最後に握られた手に力を込めそう仰っておいでだったけど、わたしは今回、パパの代わりにアーサーさんをご案内したくらいで、大した事はしてないんだけどな？

やっぱりハワードパパとの旧交を温められた事が、本当に嬉しかったんだろうなきっと、ウン。

<b>

「この夏が終わったら、進学だそうだね？」

<b>

アーサーさんは、お別れの挨拶をしながらそんな事を仰った。

わたしはそれに、再来月にアムカムを立つとお答えした。

<b>

「君なら、どこに行っても人々の視線を集めずにはいられないだろうね」

「そ、そんな事は無いと思います！お、思います！！」

<b>

アーサーさんってばイキナリ何を言われるのだろうか？！しかも何か少し楽しそうに！！

わたしは目立たぬ様に生きて行くつもりなのだ！人目を引く様な事をするつもりは毛頭無い！

そのための訓練もちゃんとやっている！視線を集めるなんて、とんでもないですのよ？！

<b>

「ふふ、そうかい？なんというか、君の御父上の気持ちも、同じ娘を持つ身としては良く分かるからね」

「娘さんが、いらっしゃるのですか？」

「ああ、君と歳が近い娘がいるんだよ。今回の旅行では日程が合わず私一人になってしまったが……、うん、今度来る時は必ず娘も一緒に連れて来よう。その時はどうか、仲良くしてやってはくれないかい？」

「あ、は、はい！是非」

「ああ、君たちはきっと、良い友達になれそうだと思っていたんだ」

<b>

アーサーさんは、いつもの優しい笑顔を溢しながら、わたしに新しいお友達を紹介してくれると仰った。

お父様に似ていたら、きっと優しい感じの美人さんなのだろうと想像できる。

今からお会いする時が楽しみになってしまう。

<b>

そんな楽しみを残して下さりながら、アーサーさん達はアムカムを発たれた。

<b>

<b>

それは、アムカムで過ごした子供時代、最後の夏の最初の出来事だった。

<b>

村の皆と過ごしたその夏は、とてもとても眩しくて楽しくて、その時間を過ごす事がとても幸せで、いつまでも続いて欲しいと思っていた。

でも、やっぱり時は確かにその刻みを進め、夏の陽は少しずつ短くなり、その終わりを告げて行く。

<b>

そして4の紅月27日。

大好きなこのアムカムと、ソニアママ、ハワードパパ達と離れる日が、ついに訪れてしまった。

<b>

----------------

お読みいただきありがとうございます。