# 110話　休日のお誘い

いつもよりも早めの投稿・・・(`・ω・´)


----------------

<blank>

穏やかな日差しが秋を告げる休日のお昼前。

叔父様方三人は、前日のお話し通り『大きな前庭』へといらっしゃった。

しかも開店と同時だ！

今日最初のお客様だ！

<blank>

「やあ、スージィ。もう随分と此処にも慣れたようだね」

「本当に。制服も、とても似合っているわよ」

「スー姉さま、可愛い……」

<blank>

「い、いらっしゃいませ叔父様、リリアナ叔母様、アニー。ようこそおいで下さいました……」

<blank>

昨日のウチから、皆で顔を出すと言われていたから分かってはいた事だけど、身内にこうやって働いている所や、お店での制服姿を見られるのは、中々に恥ずかしい物がある。

しかし！ここはちゃんと店員として対応をする事が、プロというものではなかろか？！とわたしは考える！

そしてしっかりと腰を曲げ、叔父様達をお迎えしたのであった。

<blank>

叔父様達が、わたしを口々に褒めて下さるのは勿論嬉しい事なのだが、これもまた相当に恥ずかしい！！

わたしが恥ずかしがっているのを見て、後ろでプークスクスしているビビとミアの視線が、余計にわたしの羞恥の心に拍車をかけて行くぅぅ！！ちくそー！

顔がものごっつ熱っいんですけどー！どーしてくれんのよーー？！！

<blank>

それでも給仕はちゃんと出来たと思う。

満足気にお茶を飲まれる叔父様や、美味しそうにシフォンケーキを食べているアニーや叔母様を見て、そう感じるのです。

ま、いつまでも恥ずかしがっていてもしょうがない物ね。曲がりなりにも、もうプロなのですから！プロ！

<blank>

<blank>

それにしても、今朝は本当に危ない所だった。

危うく遅刻をするところだったのですよ！

<blank>

まあ、この世界、タイムカード的な物があるワケでは無いので、時間に対しては意外と結構、かなり緩い物がある。

だがしかーーっし！わがし！

わたしの中の何かが叫ぶ！始業10分前には出勤するのが基本だと！仕事を受ける身であれば、それが当然の事である！と！！

<blank>

ところが！暴漢からお助けしたご婦人方にお暇を告げた時点で、既に始業5分前だったワケなのですよ！

焦りました。

とぉぉっても焦りました！

プロとしての意識が育っていたわたしにとって、これは見過ごしてはいけない出来事だったのです。

<blank>

あの現場からお店までは、直線距離で凡そ1キロ！普通に道なりに進んでいたら、まず間に合わない距離だ。

わたしはそう判断した次の瞬間、ミアを背負い、ビビとカレンを其々両脇に抱えていた。

カレンはいきなりわたしに抱えられた事で、凄いビックリしてたけど、ビビが諦めた様に嘆息し「危ないから目をシッカリ閉じて、歯を食いしばってなさい」ってな事をカレンに言っていた。

わたしは「行くよ」と3人に声をかけ、そのまま石畳を蹴って近くの建屋の屋根へと跳び上がり、そこからお店へと向け突っ走った。

背中のミアはわたしにギュッと抱き着いて来たが、胸部のそれはクッション代わりになるので、わたしにはとっても幸せ感覚だ！

右に抱えたビビはギュッと目を閉じて、身体を固めて防御態勢に入っていた。

左のカレンは跳び上がった時に「はひゅっ？！」とか変な音を出していた様だけど、まあ大丈夫だろう。

<blank>

まあ、そこから1分も掛からずにお店に着いたのだから、何の問題も無いわけですよ！はっはっはっはっ！

……と思ったのに。

ビビに「非常時でもないのに！もう、こういうのは金輪際ごめんだからね！！」と、息巻きながら詰め寄られた。

ミアは「吹き飛ばされなかったのは奇跡だったよ……。今度、防風の魔法は無いか先生に聞かなきゃ」とか言っていた。

カレンは「あれ？地面？あれ？生きて……、あれ？」とかおかしな事を口走ってた。

<blank>

あれぇ？何がまずかったというのだらうか？？

無事、遅刻をしなかったのだから、なにも問題無いと思うんだけど……ねぇ？

<blank>

<blank>

まあ、そんな事よりも、今日は折角の機会なので、叔父様方にも、この可愛いわたしのルームメイトのことは紹介しようと思うわけで。

<blank>

「……は、初めまして。カレン・マーリンと申します」

「初めまして、スージィの叔父のフィリップ・クラウドだ。君の事は聞き及んでいるよ」

<blank>

カレンを連れて来ると、少し緊張した面持ちではあったけれど、叔父様に丁寧なご挨拶をしてくれた。

それに対して、叔父様がにこやかにお応え頂き、叔母様やアニーも笑顔のご対応をして下さった。

あえて言うけど、アニーの笑顔は値千金だよね！

それを見るカレンの目元もコレまた緩む。うみゅ、よく分かるよその気持ち！カレンも幼女系には弱いのは、わたしもちゃんと知っているからね！！

<blank>

「ムナノトスの旧子爵家のご令嬢と、スージィが同室になったのも、何かの縁なのだろうな」

<blank>

そんな事を、叔父様はカレンを見ながら仰った。

あれ？わたしはルームメイトの事は話してはいたけど、カレンの事は言っていないと思ったけど……。

でも、なんか叔父様、カレンの事を知っている雰囲気だな？なんでだろ？

<blank>

「どうだろう、折角お近づきになれたのだ。今度是非、スージィと一緒に屋敷に遊びに来ては貰えないかな？」

<blank>

おおぅ、叔父様イキナリだな！イキナリだけれども……。

良いんじゃないの？イイんじゃないかしらん！

<blank>

「叔父様！カレンを連れて行っても、宜しいのです、か？」

「ああ、是非ご招待させておくれ。良いだろ？アニー」

「はい！もちろんです！ぜひ、いらっしゃってくださいませ！」

<blank>

<blank>

「あ、あの……、お、お誘いは嬉しいのですが、休日はまだ幼い弟、妹と過ごす様にしておりますので……」

「叔父様、カレンは弟さん妹さんを、施設に預けているの、です」

「……施設に？それは……、ミリアの生徒の身内を、外の……？」

「叔父様？」

<blank>

あれ？叔父様、イキナリ考え込んじゃたよ？

カレンの弟妹の施設の事、なんかあるのかな？

ま、確かに件の施設は、全く問題が無いとは言えないのだが……。

<blank>

「ふむ、失礼で無ければお教え願いたいのだが……、その施設は、どなたかのご紹介なのかな？」

「……あ、は、はい、ニヴンの小父様からのご紹介で……」

「ニヴン……ローレンス・ニヴン。確か、グルースミルの……ふむ」

「小父様をご存じなのですか？」

「ん？ああ、そうだね。ニヴン氏はグルースミルの頭首でもあり、商団の代表でもあるからね。アムカム総領事の私としては、多少の付き合いはさせて頂いている」

<blank>

ほほぉ……、ウチの叔父様ってば、あの短絡お馬k……ゲフンゲフンな、次男のお父さんと、実は面識があるって事だったのね？

コリはコリは意外な繋がりっていうか、世間は狭いって言うか、確かにカレンとは、何かしらのご縁があっちゃったりするのかもね！

そんな事を思っていたら、後ろからビビが小さな声で「アンタもアムカムの次期頭首なのだから、いずれ顔を合わせる事もあると思うわ」てな事を言って来た！

ぐひぃぃっ？！相手は現頭首。ンでわたしが次期頭首？！

いあいあいあいあ！わたしが次期頭首とか言ってるのは、ビビのフカシですよね？！そうですよねっ？！！

ねぇっっ？！！って縋る様にビビの事を盗み見れば、「いい加減腹決めろや」ってなジト目でコッチを見返して来りゅ！

<blank>

「……そうだな、いずれはその辺りの事は、私の方でなんとかしてみよう、ウム」

<blank>

少し驚いた様に目を開けて、「そうだったんですね」と言うカレンの答えの後、叔父様はボソリとそんな事を仰ってから、何やら考え込まれている。

叔父様は何をすると仰っているんだろうか？ニヴン家絡みの事だろうか？「あまりカレンにちょっかい出してくれるなよ」的な？

う～～ん、でも叔父様は、あんまり子供のやる事に、口を出されるタイプでは無いからなぁ。また違う事かな？

<blank>

「無理の無い範囲で構わない。時間の折り合いがついたら、是非我が家にいらして欲しい」

<blank>

最後に叔父様は、カレンにそう仰っていた。

<blank>

その後、ボチボチとお客様が入り始め、わたし達の仕事ぶりを満足げに眺めた後、叔父様達はお店を出られた。

お帰りになる時には、オーナーのドナルドさんや、アルマ・マルマさんもお見送りに出てこられていた。

流石叔父様、お顔が広い。

<blank>

それにしても叔父様、アルマさんとも顔見知りだったんだね。

ここは、「流石ベテラン、アルマ姉さん！」と言っておくべきなのだろうか。

<blank>

叔父様達はこの後、アルファルファ大通りでお買い物とお食事をして、午後にアーヴィン達の様子を見に行くのだと仰っていた。

例の『姉御』への挨拶も兼ねているそうな。

わたしもそのうち、是非その『姉御』にお会いしたいものですわ。

<blank>

<blank>

<blank>

やがて程よい忙しさの中、午前の時は過ぎ去り、ランチタイムの喧騒も乗り切って、白い壁の時計は穏やかに午後の時を刻んでいた。

<blank>

そして、お茶の時間が近付いた頃、そろそろ忙しさのピークが来るなと思っていたそんな時、テーブルの一つから大きな声が響いて来た。

<blank>

「だからよ！責任者を呼べって言ってんだろうが！！」

<blank>

おやぁ？何かトラブルかな？



<blank>

----------------

いつもお読みいただき、ありがとうございます！

