# 幕間2　死者の渇望

最終話に入れるつもりだったけど、断捨離で省いたエピソードその2

<blank>

ボリューム取り過ぎっす。

前話と合わせて最終話に入れようとしてたんだからオレってやつぁ・・・


----------------

<blank>

イロシオを出る時に使っていた馬を、そのまま殆ど休ませもせずに突き進ませた。

アムカム村からコープタウンまではそう遠くない。いくら過酷なイロシオを早朝から駆け抜けたとはいえ、まだそう簡単には潰れない筈だ！

<blank>

アムカムで、フーリエ代表は既に村を出て、コープタウンへ向かったと聞いた。

ならば一刻も早く合流しなくては！

王都に戻り、この成果を以って自分の評価を上げて貰うのだ！

こんな所に1秒足りとも居てたまるものか！

<blank>

だが、コナー・クラークがコープタウンに到着した時には、とうにフーリエはこの地を後にしていた事を知る。

<blank>

何と云う事だ！フーリエ代表は、私が成果を上げる事を待たれていたのでは無いのか？

私がこうして命懸けで、国宝にも匹敵する宝を手に入れたと云うのに、あの方は一体何処へ行かれたと言うのか？！

<blank>

クラークが、フーリエの宿泊先だったホテルを出て、コープタウンの中央広場で憂い沈んでいた時、ちょうどソレが目に入った。

恐らくは偶々だったのだろう。

クラークは、大声でそこを通りかかった男を呼び止めた。

<blank>

「オイ！お前！お前だ！！貴様フーリエ様の護衛の一人だな？！」

「げぇぇっ！」

<blank>

<blank>

<blank>

なんの気無しに目を向けたばかりに、つい目が合ってしまった。これでは言い逃れも難しい。

ジュール・ナールは、その間の悪さに盛大に舌打ちをした。

煤けた錆色のポンチョコートで身を包み、同じ色で鍔広のテンガロンハットを目深に被っていたのに、なんでコイツはオレに気が付くのか？！

<blank>

「フーリエ様は！フーリエ様は何処だっ？！一体何処におられるのだ？！！」

<blank>

クラークが、ジュール・ナールに縋り付く様にして捲し立てた。

<blank>

なんだコイツ？あの雇い主を探しているのか？

確か、コイツはイロシオに入った一人だったな……。

戻って来たはイイが、雇い主が居なくて慌てているって所か？

<blank>

……ふん、逆にツイているか？

<blank>

「フーリエ様は、今マソムの街においでですよ？良かったら案内しましょうか？」

「な、マソムだと……？と、当然だ！早く私をフーリエ様の所へ連れて行け！！」

「お任せ下さい。私が責任を持ってフーリエ様の所までお届けしますよ」

<blank>

正直、ジュール・ナールはコープタウンへ来てからこっち、身動きが取れずに辟易していた。

恐らくはアムカムからの追手だろう。

つかず離れず距離を取り、ジュール・ナールを監視しているのだ。

<blank>

元がフーリエの私的護衛だ。身分証など無くともフーリエに付き従って都市間の移動をしていた。

だが、護衛から逃げ出した身としては、その特権は最早使えない。

正規の手続きを踏まずに町を出るそぶりを見せれば、その監視の距離が一気に詰められる。

それがどうにか出来る相手であればいいが、迫る気配は自分一人で何とかなるとは思えぬ化け物の類だ。

<blank>

どうしたものかと思っていた所へ、コイツがやって来た。

やはりツイている。思わず口元が緩んだ。

<blank>

「とりあえず馬車を調達しましょう。駅馬車では時間がかかるので、チャーター便を頼むのが間違いありません。それなら2時間もあればマソムに着きますからね。一刻も早く合流されたいなら、チャーター便の一択ですよ」

<blank>

ジュール・ナールは、人の良さそうな笑顔を作り、クラークに語りかけた。

少し割高ではありますがね　とジュール・ナールは続ける。

<blank>

「駅馬車は3時間に1本ですからね。今から丁度良い便があれば良いですが、下手をすれば到着は夜になってしまいます。その頃にはフーリエ様はマソムを出た後。と云う事も十分考えられます」

<blank>

クラークの顔に焦りの色が浮かぶ。

一刻も早く、フーリエ様の元に辿り着かなくてはならないと言うのに、こんな所で足止めなど冗談では無い。

<blank>

「き、貴様！な、何とかしろ！私を何としても一秒でも早く、フーリエ様の元へ連れて行くんだ！！」

「わかりました。では資金は成るべく多目にご用意ください。何分急なチャーターです。金に糸目を付けない事をお勧めしますよ」

「な、何？！わ、私に金を出させる気か？！！」

「生憎、自分は財布を預かれるような身分じゃないんでね。ご自身でご用意頂かないと、自分にゃどうしようもありませんので」

<blank>

そう言ってジュール・ナールは肩を竦めて見せた。

<blank>

「……く、くそ！！」

「あ、ついでに申しあげておきますけどね……」

「何だ？！まだ何かあるのか？！」

「こっから先は、野盗も出没する荒れ地を抜けます。もしもの時は、そいつらに払える額も用意しておくのが宜しいですよ？」

「な？！き、貴様が護衛だろう？！それを何とかするのが貴様の仕事だろうが？！！」

「勿論護衛はしますよ？2～3人なら間違い無く片付けて差し上げますとも。ですがね、10人20人となりゃ話は別だ。騎士団に守られてりゃ手を出すバカ共など居やしないでしょうが、一台で荒地を抜けるチャーター便など、格好の得物ですよ？」

<blank>

クラークの顔から、明らかに色が抜けて落ちて行く。それを細めた眼で眺めながら、ジュール・ナールは話を続けた。

<blank>

「ですがね、何でもかんでも命を奪う程、奴等もそこまでバカじゃない。そんな事繰り返しゃ、この辺のおっかない護民団に狙われちまいますからね。ですからね、お互いが損の無いように交渉を求めて来んですよ」

<blank>

命が奪われるまでの危険が無いと聞き、クラークは固まりつつあった表情を僅かに緩める。

<blank>

「その辺の交渉は自分が引き受けますからご安心を。出くわさなきゃそれに越した事は無いんですけどね。まあ、保険ですよ。ご自身の命の値段だと思って下さいよ」

「くっ！くそ！くそ！！」

<blank>

悪態を付くクラークを眺めながら、ジュール・ナールは静かにほくそ笑む。

<blank>

<blank>

◇◇◇◇◇

<blank>

<blank>

馬車は思いの外早く手配が付いた。

これだけ順調ならば、午後の、そう遅くない時間にはマソムに到着するだろう。

<blank>

コープタウンから出る時も、何事も無く済んだ。

クラークの役人証が、効果てき面だったのだ。

案の定、護衛のジュール・ナールもフリーパスだ。

街から出あぐねて、肝を冷やしていた事が嘘の様だ。

コイツのおかげで実に助かった。

<blank>

ジュール・ナールはそれまであった緊張を解く様に、貸し切りの馬車の中で身体を思う存分伸ばしていた。

<blank>

それとは対照的にクラークは、ジュール・ナールを気にも留めず、自分の荷物を後生大事に抱え、目を血走らせながらブツブツと何事かを呟き続けている。

クラークが抱える物は、2メートル弱の長物だ。

薄汚れた布で乱雑に巻かれた、槍か杖の類にも見えた。

外を覆う薄汚れた布は、巻き方が粗雑な為、その内側に在る物がチラホラと隙間から覗いていた。

外側の薄汚い物と違い、その内に在る物は清浄な布地に覆われている様だ。

そのくせ溢れる気配が実に禍々しい。

ジュール・ナールはそのギャップが気に入らない。

<blank>

<blank>

（なんでコイツは、そんなおっかねぇ物を大事そうに抱え込んでんだかね？

そんなモン持ってるから、先行きが綺麗にぶっ千切れてんだろうに……。全く、見えて無いってのは実に幸せなこったな。

ああ、だが精神が既にちぃとばっかやられてるか？）

<blank>

<blank>

ジュール・ナールは、自身の先行きを……、進んではならない道を、神憑り的な選択で躱して生きて来た人間だった。

だが時折彼は、自分以外の他人の物でも、その進む路が先の無い物だと見知る事もある。

彼はそうやって、付き合う人間を良く篩にかけていた。

<blank>

<blank>

（コイツには、実に綺麗さっぱりこの先が無ぇ。

まあコイツが持っているその長物が全力で怪しい事この上ないが、取敢えず近づかなけりゃ問題無ぇだろう。

ありゃどう見ても、呪われたお宝の類いだ。『触らぬ神になんとやら』だってぇのに……。怖いねぇ、あぁコワイこわい。

それにしても、コイツ、眼がちぃっとばかり行っちまってんな。

こりゃ案外……）

<blank>

「……あんた、人を殺してるね？」

「な？！突然何を？！なにを証拠にそんな妄言を！！」

「イヤなにね、あんたの顔がね、挙動がね……、慣れない人殺しをした人間にね……、見えるんだよ。それとも事故か何かかい？」

「そ、そうだ！あれは私に非は無い！！あ、あの時！あんな物が襲って来たから……、ぁ、アイツが目の前に居たから！！」

<blank>

（ははぁ、突き飛ばして身代わりにでもしたか？だが……）

<blank>

「しかし、ソイツ一人じゃ無ぇんだろ？」

「なっ……？！あ、あれは！……あれは奴が！私が殺したなどと言うからだ！！王都に戻れば責任を追及するなど言うから……！この私に向かって！！そんな事は許されるはずが無い！！！私は……私は！！」

<blank>

（なるほど、ソイツも始末したってか？

しっかし、聞いてもいない事をよくもまぁベラベラと……よっぽど溜まってたらしいな）

<blank>

「まあ、どっちにしても、手に掛けた事にゃあ変わりが無ぇよ？おめでとう、アンタも晴れてコッチ側だ」

「私は……、私は…………」

<blank>

ジュール・ナールは、それっきり興味を失ったと言いたげに帽子を深くかぶり、馬車の座席に脚を伸ばし寝息を立て始めた。

クラークが只ブツブツと呟き続ける声など、まるで聞こえないとでも言う様に。

<blank>

<blank>

◇◇◇◇◇

<blank>

<blank>

マソムは旧アムカム領、現アムカム郡の表向きの玄関口だ。

玄関口の税関だけあって、街を抜けるには、それなりに規制や手続きがあり、中々に煩わしいと商人たちや旅行者は言う。

だがそれは表の、正規の社会に住む者にとっての話だ。

社会の裏側を住処にする者にとって、此処の検問は穴だらけだった。抜け様は幾らでもある。

<blank>

それに比べ、コープタウンのセキュリティの厳重さ！

更に、街を囲む魔法障壁の強さは尋常じゃ無い。

<blank>

あんなもん、普通の人間じゃ絶対に抜けられねぇぞ！

一体何に向かって警戒してたやが……あ、魔獣相手か……。まあ、イロシオから魔獣が抜けて来たら、あそこが最後の砦だ。

イロシオの魔獣なんぞが溢れたら、この国は終わるしかねぇしな。

<blank>

そんな、街を囲う警備体制を比較しながら、ジュール・ナールは上機嫌にクラークを連れ、迷う事無く、この街の僅か数百メートル程のメインストリートを進んで行った。

居場所は、情報屋から仕入れてあるので間違いない。

馬車から降りて5分ほど歩いた先にあったのは、レンガ作りの建築物だ。

3階建ての赤いレンガで作られたソレは、お世辞にも豪華と云える建屋では無い。

しかしこの街一の老舗であり、最も高級なホテルだと言う話だ。

<blank>

「こちらですよ、このホテルの最上階の特等室に、フーリエ様はいらっしゃいます」

<blank>

ジュール・ナールが満面の笑みを浮かべながら、大仰に腰を曲げ手を広げ、慇懃な態度でクラークにホテルを指し示した。

<blank>

「……こ、此処か？此処で間違いないんだな？！！」

「この街一番のホテルです。ここ以外にフーリエ様が留まるなど考えが及びませんね」

「な、なるほど……確かに！」

<blank>

クラークがホテルを見上げ、納得した様子を見せると、ジュール・ナールも笑顔のまま、大きく頷きながらクラークに一歩足を近づける。

そして徐にクラークの懐に手を入れ、目的の物を抜き出した。

突然失った胸元の重さを感じ取り、クラークが驚愕に目を見開きながら、怒りの表情でジュール・ナールに詰め寄った。

<blank>

「き、貴様！それは私の財布だ！！一体どういうつもりだ？！返せ！！！」

<blank>

掴みかかるクラークの手をサラリと躱し、ジュール・ナールはニヤリと口角を上げた。

<blank>

「どうするって、これは正当な報酬だよ。ココまで連れて来てやったろ？」

「な！？き、き、貴様はフーリエ様に雇われているのではないか！！フーリエ様から報酬を受けるのが筋だろう！！大体にして案内だけで、その金額は法外だ！！」

「は！立て替えだよ、立て替え！！それと……退職金な！」

「ば、馬鹿な！！そんな物……フーリエ様に請求しろ！！」

「いい加減うるせぇな。手前ぇはトットとボスのとこへ行っとけや！！」

<blank>

掴みかかるクラークを、ユラリユラリと躱していたジュール・ナールが、クラークの背後に回り、その背中を蹴り飛ばした。

入り口前で騒いでいる者を不審と思い、ホテルの者がドアを開けた隙間へ、ちょうどクラークが飛び込んだ。

クラークは盛大に辺りに転がり、周りにぶつかる音をホールの中から響き渡らせた。

勿論、それは偶然飛び込んだのではなく、ジュール・ナールがドアが開くタイミングを狙って、蹴り込んだ結果だ。

<blank>

中からクラークの発する罵倒が聞こえるが、もうジュール・ナールには関係ない。

騒ぎを聞きつけ集まってきた野次馬にまぎれ、その場から退散した。

<blank>

移動しながら、ジャラリとした重さのある革袋を取り出すと、革紐を解き袋を開いて、その成果である中身を掌に開け確認する。

<blank>

「ひとふとみ……と、中金貨5枚と小金貨が１２枚。後はクプル銀貨が大小入り混じってゴチャゴチャと……2,000クプル位はあるか？」

<blank>

はぁぁぁぁ～～～……。

時化てんじゃ無ぇよ上級公務員！なんだよ全部合わせても40aにもなりゃしねぇ！手前ぇの命の値段だと言ったじゃねぇか！

<blank>

「しかし、まあ……、こんなモンか？」

<blank>

そう呟きながら、ジュール・ナールはテンガロンハットを目深に被りその場を後にする。

もうコイツ等と関わる事は、金輪際ありゃしない。

これでヤバイ連中とも縁が切れるってもんだ……。と、アムカムの在る北を向き肩をすくめた。

そのままジュール・ナールは、溶ける様に人混みの中へと消えていった。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

キャメロン・フーリエは、酷い苛立ちを感じていた。

<blank>

一刻も早くアムカムから離れ、王都に向かいたいと云うのに、もう一日以上もこの街で足止めされているのである。

確認だ手続きが必要だ等と、此処の役人達は、誰に対して物を言っているのか理解しているのであろうか？

自分の身分証を示しても動じぬその態度が、実に腹立たしい！

こうしている間にも森から化け物が溢れ、この私に迫って来たらどうするつもりなのだ？！！

<blank>

二人の護衛を従え、室内で苛立たし気に家具を蹴り飛ばしていたフーリエの耳に、外の騒がしさが伝わって来た。

<blank>

「騒がしいぞ！何だ？！何の騒ぎだ！？」

<blank>

明らかに自分が室内で立てていた音の方が、外の物よりも大きかったにも拘らず、フーリエは部屋の外に向かい悪態をついた。

すると、突然部屋のドアが激しく叩かれる。

その音に、フーリエはギョッとして一瞬で顔色を失い後ずさり、護衛が警戒の色を示す。

<blank>

「フーリエ様！わたくしです！クラークです！コナー・クラークです！！」

<blank>

ドアの外からは、何者かを制止しようとするホテルの従業員と思われる声と共に、フーリエに聞き覚えのある声が響いて来た。

<blank>

「クラークだと？戻って来れたのか？！どうやって此処が判った？！！」

<blank>

声の主の正体に気が付いたフーリエが目を見開き、驚きに呟きが漏れる。

尚もドアを激しく叩く音と言い争う声に、我に返ったフーリエが、護衛二人にドアを開けさせ、クラークを室内へと招き入れさせた。

<blank>

「クラーク君！よくぞ戻った！私は嬉しいよ」

「フーリエ様！！どういう事ですか？！！どうして私を置いて行ってしまわれたのですか？！！」

<blank>

クラークは部屋に入るより早く、フーリエの胸元に掴みかかり、その顔に噛み付かんばかりに近寄って、盛大に恨み言を捲し立てた。

護衛の二人がクラークを引き剥がしても、その勢いは留まる事が無い。

<blank>

喉元を締められ、息の詰まったフーリエが、やっとの思いで息を継ぐ。

<blank>

「お、おのれ！貴様クラーク！！恩ある私を殺すつもりか？！！どう云うつもりだ？！この痴れ者がっ！！」

「どう云うつもりかは、私の台詞だ！何故アムカムを出て、こんな所に居るのです？！」

「私がどう行動しようが、貴様の知る所では無い！貴様こそ、何故此処に居る？！おめおめと成果も上げず、イロシオより逃げ帰ったのではあるまいな？！」

「な、なな、何という事を言われるのか？！私が命懸けで、国宝級の宝を見出したと云うのに……！！」

「何？国宝級だと？」

「も、もう良い！私は貴方になど頼らない！自ら此れを王都へ持って行く！！」

「待て！クラーク君！国宝級とは何だ？私は聞いてはいないぞ」

「私が命懸けで手に入れた物だ！貴方には関係ない！此れは私の物だ！！！」

「待てと言うのだクラーク君！そんな物、君の手には余るぞ！先ずは私に見せてみたまへ」

「フン！騙されるものか！そうやって私から奪う気なのだろう！？そうは行く物か！！大体！貴方はご自分の責務を放棄したのだ！その報いは受けて頂く！」

「な！何を言い出すクラーク！！貴様気でも違ったか！？」

「私は真面だ！真面じゃ無いのは貴方の方だ！！貴方が旅の間に行った愚行！私が気づいていないと思ったか？！しかるべき場所に申し立て、処分していただく！覚悟されるがいい！！！」

「き！貴様！クラーク！！」

<blank>

勢いの止まらぬクラークに、フーリエの顔色が変わる。

<blank>

「ち！多少なりとも、良い目を見させてやっていたものを……。所詮、クズは何処まで行ってもクズだな！」

「な！何だと？！！」

「もう良い、使えぬクズなど目障りなだけだ！片付けてしまえ！！」

<blank>

フーリエの言葉に護衛の二人が前に足を運び、フーリエとクラークの間に入った。

<blank>

「な、何だ？貴様らは？！何をしようというのだ？！わ、私に近づくな！！」

「クラーク君、私は残念だよ。君には少しだけ……ほんの僅かばかりだけ期待していたのだよ？それがこんな事になろうとは……」

<blank>

フーリエは大仰に肩を竦め、演技じみた様子で首を振った。

護衛の二人が、黒い外套の内側からロングソードを抜き出し、クラークに刃を見せ付ける様に翳しながら、ゆっくり距離を詰めて行く。

クラークは、咄嗟に逃げようと後ろへ下がるが、その進路を塞ぐように護衛の一人が回り込んだ。

<blank>

それは立ち回りにも、逃走劇にもならない実に敢え無い結末だった。

気付けばクラークの胸元には白い刀身が突き立っている。

その刀身の血溝に、赤い血が流れ伝わっていた。

それをクラークは、不思議な物でも見る様に只呆然と眺めている。

<blank>

「な、な、何故……私……が…………」

<blank>

クラークの、やっとの思いで口にしたような言葉が終わる前に、背後にいたもう一人の護衛が、クラークの背後からロングソードを突き立てた。

喉の奥から咳き込む様な呻きを上げ、クラークは床に倒れ落ち、そのまま動かなくなった。

<blank>

「フン！愚か者が！大人しく言う事を聞いていれば、幾らかは良い目も見れた物を！！所詮クズはクズか！！」

<blank>

フーリエが、倒れているクラークに近づき、その頭を蹴り上げ、忌々しそうに毒づいた。

<blank>

「これか？これが国宝級だと？最初から素直に見せていれば良い物を……ぬ？汚い血で汚れているではないか！ええい！汚らわしい！！」

<blank>

フーリエは、クラークが最後まで力の限り握りしめていた長物を、無理やり指を開き、その手から引き剥がし、巻かれていた布を乱暴に剥ぎ取った。

薄汚れた外側を巻く布の下から、清浄な布地が顔を出す。フーリエはそれを、質の高い品だと目ざとく見定め、その目元を僅かに緩めた。

だが、その布地はクラークの流した血で赤く染められている。

それを確認したフーリエが、再び動かぬクラークに罵声を浴びせた。

<blank>

直ぐに内側の清浄な布も剥がすと、細かな彫刻を施された白銀の工芸品を思わせる物が、布の下から顔を覗かせた。

現れたその緻密な表面処理に、フーリエは目を細めた。

素人目にも、細かな細工だと分かるが……。

固く巻かれていた布を剥がして行くと、全体像が見えて来る。

<blank>

まるで絡まり合った蛇その物だな。

確かに本物と見紛うばかりの出来だが、国宝級までの価値があるのか？クラークめ、評価が欲しいばかりに、過大な物言いをしたのでは無いか？

<blank>

フーリエがそんな事を考えながら、残りの布を剥がし、品定めをしていた時にそれは起きた。

握り持っていたソレが　ドクリ　と脈動した様に感じた。

<blank>

「ぅはあぁあっ？！！」

<blank>

フーリエは咄嗟にソレを放り投げた。

まるで、本物の蛇を握っているかの様だったのだ。

<blank>

「なっ？！何だ！今のは？！！」

<blank>

ソレを投げ出したフーリエは、顔を青ざめ、その場でへたり込み、後退ろうとするが、何故かバランスを崩し転がってしまう。

<blank>

「は？な、何だ？」

<blank>

左側へ倒れ込んだ身体を起こそうとするが、どう言う訳か上手くいかない。

左腕の感覚がおかしい。

倒れ込んだまま、やっとの思いで左腕を上げると……。

左の肘から先が綺麗に消え失せ、千切れた血管から、心臓の脈動に合わせ血が吹き出している。

<blank>

「うひぁああ？！ひゃあぁあぁぁーーー！！！」

<blank>

フーリエの甲高い悲鳴が、室内に響き渡る。

2人の護衛がその瞬間、握るロングソードで構えを取るが、その刹那、首から上が消え失せ、血を吹き出しながらその場に崩れ落ちた。

<blank>

「ぅひぃぃ？！ひぃぃぃいぃぃ！！！」

<blank>

それを視界に捉えていたフーリエは、更に

声を高く上げ、その場から逃れようとするが、左腕が無い状態では上手く動けず、そこで転がりもんどりを打つ。

<blank>

クパァ　と、何かの口が開かれる様な、湿った音が聞こえた。

その音に、あり得ざる恐怖を感じたフーリエは、息を荒げ、床に転がったまま、恐る恐る其方へと視線を向けた。

<blank>

そこには、蛇の様に鎌首をもたげ、針の様に細く鋭い牙を無数に備えた餓鬼魂が、フーリエに向け、その口を大きく開いて迫っていたのだ。

<blank>

「ひいっ！ひぃぃぃいぃぃぃぃ！！！」

<blank>

それまで以上の声を上げ、ソレから何とか逃げ出そうとフーリエは足掻く。

だが、口はその一つでは無かった。

先に倒れた護衛2人に、幾つもの口が襲いかかり、その身体を貪っている。

その口は、フーリエが投げ出した長物から伸びていた。

幾つもの首を伸ばすソレは、まるで地の底より這い出た、神話世界の魔物の様だ。

気付けば、先に倒れたクラークの身体も貪られ、殆ど原型を留めていない。

<blank>

ドスン　と唐突に腹部に衝撃を感じた。

恐怖に意識を飛ばしかけていたフーリエは、浅い呼吸で目を潤ませながら、反射的にその衝撃を感じた場所に目をやった。

肉の盛り上がっていた腹部は、まるで粘土の塊りを指先で削ぎ落とした様に、綺麗に抉れ取られていた。

<blank>

「うぴゃぁあぁぁああ！いぎゃ！ひぎゃああぁぁぁあああ！！！」

<blank>

横一文字の溝のような傷から血が噴き出すと、焼け付くような痛みが押し寄せてきた。

フーリエは痛みにのた打ち回り、泣き喚きながら手足をバタ付かせ、逃げ出そうと暴れるが、その声を聞き付けた口達が一斉に凶悪な牙を光らせ襲い掛かった。

口達はフーリエが直ぐに死なぬ様、少しずつ肉を削り取っていく。

そこから溢れ出る恐怖も同時に味わうように、少しずつ少しずつ……。

<blank>

<blank>

◇

<blank>

<blank>

命の脈動の途絶えた部屋に一つの影が動く。

血肉の匂いの立ち込めるその場所に、影の中から足を踏み出す者が居た。

透けるような白磁の肌、それを包む血よりも赤いガーネットのドレス、輝くプラチナブロンドの髪は頭頂部から左右に綺麗に流れ、豊かな胸元へと落ちていた。

<blank>

いまだ獲物を探すように蠢くソレに、その女が静かに手を伸ばし指先で触れると、ソレは忽ち無機物と化し床にゴロリと転がった。

<blank>

「死者に向かいてはその怨念を喰らい、生者に向かいてはその肉ごと魂を喰らう」

<blank>

ただの杖の様になったソレを拾い上げ、甘く静かな鈴を転がすような声が呟いた。

<blank>

「喰らった力を魔力として際限なく貯め続ける、古の悍ましき魔法遺物『死者の渇望』」

<blank>

手に持った悍ましき杖を、白い指先で、その形を確かめる様に静かに這わせて行く。

<blank>

「魂の貴賤に関わらず、力は力……。せいぜいお役に立ちなさいな」

<blank>

女は静かな微笑みを浮かべ、持っていた杖を静かにテーブルに置き、音もなく後ろへと下がる。

<blank>

「そのまま正規の道を辿り、正当な主の元にお戻りなさい……」

<blank>

その女、クラリモンドは静かに杖に言葉をかけると、溶ける様に影の中に消えて行く。

後には動く物も無く、静寂という名の帳が惨劇跡の部屋を満たしていた。



<blank>

----------------

お読みいただきありがとうございます！！

<blank>

引っ越しのドタバタで色々遅れておりますー・・・年末に引っ越しなんてするもんじゃない！！＞＜

年明けにもう一話投下しますー。

