# 129話　冴えない淑女の育て方

コーディリア・キャスパーは困っていた。

これからどうしたら良いのか、ほとほと弱り果てていた。

何が困っているかと言えば、この後、どう行動して良いか皆目見当がつかないからだ。

<b>

此処は、デケンベルのメインストリートであるアルファルファ大通りから、一本入ったショッピングエリアにある『大きな前庭』という名のティーハウス。

<b>

「……無計画」

「仰らないで！キャサリン！！」

「で、でも！こうして行動を起こされているだけでも、凄い進歩だと思いますよコーディリア様」

「そ、そう……？そうですわよね……、ありがとうルシール」

「ルシール、それ褒めてる？」

「！……ル、ルシール？」

「ち、違います！違いますよ？！」

<b>

今三人は『大きな前庭』で、上質な茶葉と人気のシフォンケーキで、午後のお茶を楽しんでいる。

……様に見えるがその実は、学園内でクラスも同じなのに、どうしてもまともに会話が出来ないカレン・マーリンに対し、職場でなら会話をしてくれる筈！というお嬢のぶっ飛び思考の強行策による来店だった。

<b>

普通に考えれば、仕事中に私語など以ての外だろう。

しかし、そこに思い至らないのが『お嬢クオリティ』。

その事を指摘しようとするルシールを、「尊いから……」と制して泳がす方向で舵を切るキャサリン。

<b>

実際、カレン・マーリンを見かける度に、声をかけようと手を伸ばすが思い切れず、手を戻しては切なげな表情を作るコーディリアを、キャサリンは静かに眺めている。

何度も繰り返されるその有様を横目に、「尊し」と呟きながら満足そうにお茶を口にするキャサリンに、ルシールは軽く頭痛を覚えてしまう。

<b>

お嬢のこのポンコツ具合は、キャサリンのこの舵取りによるトコロが大きいのではなかろうか？と最近ルシールは真剣に考えている。

<b>

<b>

それにしても、初めにコーディお嬢が意気揚々とお店の扉を開けた時、出迎えたのがあのベアトリス・クロキであった事には、少しばかり肝が冷えた。

<b>

二人の間に僅かな沈黙が生じた瞬間は、本当に空気が固まったと感じた。

でも直ぐに、クロキ嬢が接客に徹してくれたのは流石だと思った。

お嬢にも、これくらいの強かさは持って欲しい所だ。

<b>

その後スージィ・クラウド嬢が、お嬢を嬉しそうに迎えてくれた事がホント有難かった。

<b>

そのままクラウド嬢は、挨拶をさせようとカレン・マーリンも連れて来てくれてたのだが、肝心の二人の動きが悪い。

もう少しお話をしては？とクラウド嬢がカレン・マーリンを促したが、仕事中だからと直ぐに席から離れてしまった。

忽ち表情を沈ませるコーディお嬢にクラウド嬢が、「お客がひと段落すれば、少しは時間を貰えると思います、ので」と「後でまた連れてきますから」とコチラもお仕事に戻って行った。

気を使って頂くクラウド嬢が、今の我々には本当にありがたい。

<b>

最早コーディお嬢の頭の中には、当初の目的など見失っているに違いない。

カレン・マーリンが近くを通る度、「……ぁ」とか「あの……」とか、最初からの挙動に全く変化が無いのだから、ホントにどうしようもない。

<b>

分かっていますかコーディリア様。声をかけるのは最初のとっかかりの筈ですよ？

ルシールは、小さく嘆息しながらコーディリアが店に到着するまでに、彼女が頬を僅かに上気させながら語っていた姿を思い出す。

<b>

そこでお話をして、少しだけ距離が縮まったと感じましたら、透かさずお茶会にお誘いするのです！そして彼女の好きなお茶やお菓子を沢山用意して、昔のように楽しくお話するのですわ！

<b>

そう嬉しそうに自分の計画を語っていた事など、今のコーディお嬢の頭の中からは、綺麗サッパリ消えているのだとルシールは確信する。

<b>

全くどうした事なのだろう。

最近では、昔ほどの酷い人見知りも無くなったと思っていたのに。

<b>

<b>

<b>

「失礼します。お紅茶をお淹れ致します」

<b>

給仕にやって来たのは、1人のエルフの女給だった。

間近で見るそのエルフの美しさに、ルシールは思わず小さく息を飲んでいた。

<b>

勿論、エルフを見るのは初めてではない。

彼女たちの住むボルトスナンにも、僅かだが住み着いているので、たまに見かける事はあった。

この街に来てからも、地元よりも遥かに都会である為か、街中で何度も見かけている。

学園内には、生徒にも教師にもエルフは居た。

元々エルフは、美しい容姿の者が多いので、目にはつくものなのだ。

<b>

でもこのエルフの女性は、そんなエルフの中でも特に目を引く様な気がする。

どこがどう他のエルフの人達と違うのか、言葉に出来ないのは自分が人を見る観察眼が、まだ拙い為なのだと自覚しながらもその人から目が離せずにいる。

<b>

ティーポットからカップへお茶を注ぐ。その何気ない所作の一つひとつが、ルシールはとても優雅で美しいと思った。

まるでそこにだけ光の粒子が舞っている様な、そんな気持ちにさせられる。

<b>

コーディリアもキャサリンも、きっと同じ思いなのだろう。

二人もそのエルフが給仕をする様を、息もせずに見入っている。

<b>

「皆さんは、スーちゃんとカレンちゃんの、お友達なのかしら？」

<b>

夢み心地の様なひと時が、その人からの問いかけで唐突に終わりを告げる。

慌てて意識を戻し、その問いかけに何とか答えた。

<b>

「は、はい！そうなのですわ！」

「そうですか。スーちゃん達のお知り合いは何度かご来店頂いているのですが、カレンちゃんのお友達は初めてだったので、つい嬉しくなってしまって」

<b>

その女給は、近くでお顔を見たくて給仕をさせて貰いに来たと、少し恥ずかし気な笑みを浮かべながら話してくれた。

<b>

「どうか仲良くして上げて下さいね。もし、何かの時は、力になって頂けたら心強いです」

「も、勿論ですわ！わ、私たち……お、お友達ですもの！」

<b>

コーディリアが、つっかえながら力強く答える様を見て、女給は嬉しそうな笑顔を零し「どうぞ、ごゆっくりお過ごしくださいませ」と綺麗な礼を取ると、そのまま三人の席から離れて行った。

<b>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<b>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！