# 120話　魔法模擬戦

先生の開始の合図と共に、ルゥリィ嬢達三人は手に持った杖をミアに向けて翳し、其々詠唱をし始めた。

<blank>

「ふむふむーー、魔法術式のーー展開もースムーズですねーー。魔力経路へのーー流入もーー、滞ってはーーいない様ですーーー」

<blank>

開始の合図をしたと同時に、試技場を取り囲み、観客席となっている生徒集団の只中に戻って来たジョスリーヌ先生は、わたしの前で何やら解説的な呟きをし始めた。

<blank>

「展開速度がーー遅いのはーーー、新入生ーーですからねーーー。こんなものーーでしょーーー。まぁーー十分ーー、優秀ーー優秀ぅーーー」

「先生、彼女達は優秀なのです、か？」

「そりゃーー、そうでしょーー、でなければーー今ここにはーー居ませんよーーー」

<blank>

言われてみればその通りなんだよね。難関のミリアキャステルアイに合格しているんだもの、優秀じゃ無い訳が無いって話だ。

<blank>

「しかーーし！初手からーーダメダメですーー。もーーダメダメですよーーー」

「はい？」

「何のーーためにーーー、3人でーー組ませたのかーー分かってーーいませんーーー。スリーマンセルのーー意味がーーありませんよーーー！」

「「ああーー」」

<blank>

思わず、ビビと2人で揃って納得してしまった。

そうだよね、ありゃ無いよね。

<blank>

「え？そ、それって、どういう事ですの？」

<blank>

それを脇で聞いていたコーディリア嬢が、意味が分からないと聞いて来た。

隣に居るカレンも不思議がっている感じだな。

<blank>

「だって！3人も居るのに、全員揃って攻撃態勢に入るとかあり得ないでしょ！」

<blank>

つまり、ちゃんと役割分担考えろって話だよね。

<blank>

「どんなーー手をーー使ってくるかーー分からないーー相手にーーー、初手にーーこれはーー悪手としかーー言えませんーーー」

<blank>

アムカムの人間にとっては当たり前の事なんだけど、やっぱり他所の人はそんな事考えないのかな？

<blank>

ジョスリーヌ先生はそこん所、ちゃんと模擬戦前に3人に、「チームで挑む理由を考えるように」と伝えておいたそうな。

<blank>

全く持ってその通りだよね。

相手は動かない的じゃない。何をするか分からない相手に警戒するのは当たり前だ。

<blank>

両者の間は、魔法模擬戦なので20メートル程の距離が空いてはいるけど、これが魔法限定の勝負でなければ、ミアはきっと一気に間合いを詰めて、ケルナグールで決めてしまうに違いない。

３人揃って悠長に詠唱させる暇など、まず与え無い。

<blank>

でも、今日のミアは動かない。

<blank>

<blank>

<blank>

そして、やっとの事ルゥリィ嬢が放ったのは、火属性の『ファイアーボール』。

お付きの2人は其々『ウォーターボール』と『エアースフィア』だ。

<blank>

じつに基本に忠実で、お手本の様な初期魔法の発動である。

でも、発現した火の玉やら水の玉は、みんなピンポン球くらいの大きさしか無いんだけどね。

それでも先生によれば、十分上出来な部類だそうな。

<blank>

ルゥリィ嬢が、自分の放った魔法に満足したのか、思い切り口角を上げた。

でも、魔法の弾速は決して速くはないよね。

あれならアムカムでなら……、ステファン辺りなら、余裕でヒョイヒョイ避けちゃうと思うんだ。

<blank>

<blank>

ミアは、やはりまだ動きを見せない。

微動だにせず、静かに口元に笑みを湛えている。

まるでソレの到達を待っているかの様だ。

<blank>

撃ち出された魔法がミアに当たると確信し、ルゥリィ嬢の笑みが更に深まった。

<blank>

その時、ミアは自分の胸元で軽く指を弾く。

<blank>

パチリ、とミアの指先が軽い音を飛ばしたのと同時に、飛来していた全ての魔法が霧散してしまう。

ファイアーボールもウォーターボールもエアースフィアも、まるで見えない壁に阻まれたように、唐突に立ち消えてしまったのだ。

<blank>

ま、実際に、見えない壁に阻まれたワケなんだけどね！

<blank>

「魔法障壁のーー展開速度がーーー、恐ろしくーー速くーーないですかーーー？！」

<blank>

ひょっとして自分より速いのではーー？とジョスリーヌ先生が、若干頬を引き攣らせながら言っている。

<blank>

「それにしてもーーー、障壁のーー適応属性をーーー、エゲツ無いーーくらいーー対魔法へーー振り分けてーーいますねーーー」

<blank>

先生は更に、口元もヒクヒクさせながら、そんな風に言葉を続けていた。

<blank>

魔法障壁の術者は、状況に応じてその属性の振り分けを行なう事が出来る。

その属性は大きく分けると、『対物理』と『対魔法』なんだけど、『対物』に於いては『熱』と『衝撃』に対する抵抗値を、どちらにどれだけ振り分けるのかも考えなくてはならない。

<blank>

更にはその障壁の特性を、『抵抗』にするのか、或いは『反射』にするのかも魔法起動時に決定するのだ。

<blank>

<blank>

基本設定では特性は『抵抗』。属性は『対物理』枠の『熱』に35％『衝撃』に35％ほど。

そんで、『対魔法』枠には30％くらいに籠めた魔力値が分配される様にしてあるそうだ。

<blank>

使用者は、その時々の状況に応じ、この割り振りを調整して事に当たる必要があるのだ。

わたし達新入生が最初に教えて貰った『魔法障壁』というこの魔法は、使うだけなら簡単に出来るが、正確な状況判断と熟練した技術が必要な、大変奥の深い魔法だったりするのだそうだ。

<blank>

当然魔法を覚えたての新入生に、魔力値振り分けなどという、細かな芸当など出来よう筈がない。

<blank>

しかし、そんな出来よう筈も無い事を、アッサリと熟練者並みにやってしまっているミアに対し、ジョスリーヌ先生は思いっきり引いているワケだ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

魔法が打ち消された事で、ルゥリィ嬢は顔から笑みを消し、目を見開いた。

だけどまた直ぐに杖をミアに向け、次の魔法の詠唱を開始する。

<blank>

詠唱が終わり、再び魔法がミアヘと飛ぶが、またも同じようにミアの目前で立ち消えた。

三度、四度と繰り返すが結果は同じだ。

最早彼女達の顔には、余裕の欠片も無い。

ミアが少し前へ足を進めると、ついには怯えの色さえ浮かべて僅かに後ずさる。

<blank>

「な、何なのよ？アンタ！！魔法、使えない筈でしょ？！毎日暴発させてて、使えるワケ無いって……！！」

「う〜ん、そうなのかな？」

<blank>

ミアは小さな笑みを浮かべたまま、足を更に前へと踏み出す。ルゥリィ嬢は、明らかに顔色を無くし始めている。

<blank>

う～～む、アレはコワイ。コワいぞ！

<blank>

<blank>

ミアは、その場で徐に右手を静かに前へ出すと、そこで再び指先をパチリと弾いた。

と同時に、ルゥリィ嬢達の足元が小さく割れ、急速にそこから何が伸び上がって来た。

<blank>

伸び上がったソレは、彼女達の足首に巻きつき、忽ちその動きを封じてしまう。

<blank>

「なっっ？！！」

<blank>

悲鳴のような驚愕の声が彼女達の喉の奥から漏れ出るが、ソレはそのまま更に伸び上がり、彼女達の身体を拘束する。

<blank>

ルゥリィ嬢達を拘束するソレは、ミアが操る茨の蔓だ。

入学試験の時に的を締め上げていたヤツと比べると、随分と細くて控えめな感じがするけど、幾らかは加減している……のか？

<blank>

「……アレ、やっぱりキレてるわよね？」

<blank>

ビビが、小さくわたしに同意を求めて来た。

それに対して、わたしは何度も何度も無言で頷く。

<blank>

間違いない。あのうっすい笑みは、ミアの中のスイッチが入っている証拠だ。

<blank>

ミアが、ゆっくりと３人に向け足を運んで行く。

その間にも茨の蔦は更に伸び上がり、ルゥリィ嬢達を包んで締め上げている。

<blank>

ちょっとばかり、ご令嬢がしていい恰好では無くなっている気がするんだが、……大丈夫なのか？

<blank>

そしてついにルゥリィ嬢達の目の前まで来たミアは、彼女に顔を近付け更に笑顔を深めて見せたのだ。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

