# 133話　コーディリア・キャスパーの啖呵

「そろそろ、たてものの中へ入りましょう。今日はみんなにクッキーも持って来たのよ。ダン、ナン、テーブルのよういを、中のみんなでして来てくれる？」

<blank>

抱き合う三人のいる位置から少し外れて、通りに向かう道に背を向ける様にして、アニーは双子に声をかけた。

<blank>

屋敷で警護の人員を頼んで来たが、急いで欲しいと伝えた物の、まだ1時間やそこらは来れないと思う。それまでは、自分がここを守らなくてはならない。

<blank>

そんな事をアニーは、立ち並ぶ長屋の角の先に、その視線を向けながら考えていた。

<blank>

<blank>

「まあ！クッキーですって？！」

<blank>

コーディリアがアニーの言葉に反応し、大きく声を上げながら立ち上がった。

<blank>

「私、何も用意していないじゃありませんか！……ケーキ！そうですわ！今からあのお店でシフォンケーキを買って来れば……」

「落ち着いて下さいコーディリア様。彼女が戻って来るというのに、わざわざそのお店の品を用意するのは如何なものかと」

「で、ですが……」

「この場は私が違うお店の品を買って参ります。コーディリア様は中で子供達とお待ちください。その方が彼女が来た時、自然と会話が出来ると思いますよ」

「そ、そうでしょうか……。そ、そうかもしれませんね！」

「では行って参ります。30分もせずに戻れると思いますので。キャサリン、宜しくお願いしますよ。くれぐれもおかしな言動でコーディリア様を惑わさぬ様に！……くれぐれも！！」

「任せて下さい。要らぬ心配は無用ですよルシール」

<blank>

ルシールは、最後にキャサリンを胡乱な目つきで見てから「本当にお願いしますよ」と告げて、足早にその場から離れて行った。

<blank>

<blank>

一方の双子達は、アニーのポシェットの中から次々とクッキーの入った包みが出て来るのを見て、声を上げて喜んでいる。

<blank>

「このクッキーを開くから、テーブルの上にお皿をならべないとね。お茶もいれるからお湯もわかしましょう。カップも人数分よういするのよ。いまここには何人いたかしら？」

「んーと、４にん？」

「あたしとダンを入れると6人なの！」

「うん、いつもテーブルに3人ずつすわってるの！」

<blank>

「……6人？もう少しいたと思ってたけど……あれ？」

<blank>

アニーが首を傾げながら、クッキーを待たせた双子を施設の中へ行く様言い付ける。

それをコーディリアは微笑ましそうに見ているが、その内面は早鐘の様に打ち始めた心臓を抑えるのに必死だ。

<blank>

<blank>

コ、ココであの子とちゃんとお話ができますの！

この場所なら学園の生徒達の目もありませんし、ダンとナンも居るからあの子も気兼ねなく答えてくださる筈！！

やっと、やっと昔みたいにお話が……。

<blank>

「キャスパーせんぱいも、どうぞなかでお待ちください」

<blank>

コーディリアが妄想の中に入り込もうとした時、アニーから声をかけられハッと我に帰った。

<blank>

「……え？あ、私も、よ、宜しいのかしら？」

「もちろんです。ダンもナンもおりますから」

「そ、そうですか……。それでは失礼して……」

<blank>

アニーの言葉にコーディリアは、僅かに強張っていた顔をほぐし、その誘いのまま足を進めようとした。

<blank>

<blank>

<blank>

「よう！そこで間違い無ぇのか？ギャハッ！」

「ああ、ココだココだ！この紫屋根の小汚ねぇ建モンだ」

<blank>

そこに唐突に粗野な男達の声が響く。

その声は、今コーディリア達がいる場所から4〜5メートル先の角の方から聞こえて来た。

先程アニーが視線を向けていたその方向だ。

<blank>

声の主達は、直ぐにその姿を見せ始める。

<blank>

派手な色合いのシャツや上着を着崩した、いかにもチンピラといった風体の連中が４人。コーディリア達のいる方へと真っ直ぐに歩いて来る。

<blank>

それを見やるアニーが小さく舌を打った。

<blank>

「何だぁ？入り口前に女が居ンぞ。パーカー、お前何か聞いてるか？」

「……俺は何も聞いてねぇ」

<blank>

粗暴な男達の言動と、無遠慮な視線に晒され、コーディリアとキャサリンの目が見開かれる。

<blank>

アニーは口元を引き締め、コーディリア達を施設の中へ匿う事が遅れた事に、苦いものを感じていた。

<blank>

彼女は先程から、嫌な気配が近づいていた事は感じていた。

それは、アーヴィン達の様に敵意を感じ取れる程の物でも無く、ましてやスージィの様に明確な位置や距離までも把握出来る精度も当然無い。

<blank>

ただ、「嫌な感じのするモノが近くにある」と感じる程度のものだった。

<blank>

アムカムに生きる者にとって敵意を感じ取る事は、生存確率を上げる野生の勘の様な物だ。

<blank>

森とは程遠い街中で生活して来たとはいえ、この歳でその感覚を持つアニーもまた、確かにアムカムの……クラウドの血筋の者なのだと言える。

<blank>

そして今、アニーにそんな『嫌な感じ』をさせていた相手が、目の前まで来ていた。

<blank>

「多分ココで間違い無ぇヨ。中に入りゃ分かる」

<blank>

男の1人が、アニーを横目で見ながら彼女を避け、扉に手を伸ばそうと足を踏み出そうとした。だがアニーは流れる様な動きでその男の行く手を阻み、男と扉との間にその身を差し入れた。

<blank>

「このしせつにご用のない方のごらいほうは、おことわりしております」

<blank>

男は突然アニーに行く手を遮られ、思わず足を止める。

そして苛立った様に、剣呑な光をその目に宿らせアニーを見下ろした。

<blank>

「何だぁ、このガキ！」

「ご用がなければお引き取り下さい」

「用があるからココ迄来てンだろうがヨ！どけ！！ガキ！！」

<blank>

男が荒々しくアニーを払い除けようと手を横に振り払った。

だが、アニーはそれを上体を逸らしたスウェーバックで何なく躱してしまう。

思わずタタラを踏んだ男は、再びアニーを睨み付けた。

<blank>

「フッザケやがって！このガキがっ！！」

「らんぼうな事をされるなら、えいしを呼びますよ」

「はっ！呼べるなら呼んで貰おうじゃねェかヨ！」

「ごしんぱいなく。すでに呼んでおりますので、まもなくとうちゃくいたしますから」

「なっ？！お、おい！！」

「い、いや！聞いてねェよ！」

<blank>

咄嗟に男はアニーから距離を取り、仲間と共に落ち着かな気に辺りを見渡した。

<blank>

「どうすんだよ！衛士なんか来たらマズいぞ」

「バカやろぅ！このまま帰ったらフルークさんに殺されンぞ！」

「とりあえずガキ2匹だ！ガキ共を連れて行く！これはフルークさんの命令だ！！」

「ケッ！どうせ衛士なんざフカシだ！ガキぃ！痛い目見たくなきゃソコをどけ！！」

<blank>

先程の男が、ズボンのポケットから黒い塊を取り出し、それを握る。

握った先にあるのは黒い革で出来た塊だ。

握る手元から先は15センチほどの長さで、太さは無いが手を動かすと良く撓る。

<blank>

5センチ程に膨らんだ棒風船を、片手で持っている様なイメージだ。

それはサップと呼ばれる殴打武器だった。

袋状に作った皮の中に、砂や鉄の玉、鉛等を詰め込んで殴る物だ。打撃音も小さく、流血もしないので、後ろめたい目的を持つ者が良く使う武器だ。

<blank>

男がその先端をアニーに向け、そこを退けとばかりに突き出した。

他の仲間達も似た様な武器を取り出し、それを見せつけては嫌らしい笑みをその顔に浮かべていく。

<blank>

<blank>

<blank>

「あなた方！こんな小さな女の子に対してなんて事をされているのです！男性として恥ずかしくはありませんの？！！」

<blank>

その男達の動きを制する様に、突然強い言葉がアニーの後方から投げつけられた。

<blank>

「その様な暴挙！このコーディリア・キャスパー！見過ごす訳には参りません！」

<blank>

コーディリアが何処からか取り出した扇を手に持ち、それを男達に向け突き出し、力強く睨み付ける。

<blank>

「おいおいオイオイ！何だよ今度はお嬢様もかヨ？！」

「状況ってモノが分かってねぇんじゃねェのか？このお嬢さん方は！」

「男4人に囲まれて、どうにか出来ると思ってンのか？！逆にどうにかしちまうぞ？！ギャハッ」

<blank>

「おい！お前ら！遊んぶんならフルークさんの仕事終わらせてからにしろ！」

「うるせぇパーカー！指図すんじゃねぇヨ！」

「知ってんぞ！てめぇだって、ここに来るミリアの生徒、狙ってんだろが？あ？」

「ちっ！」

「痛い目に遭わされたって聞いたぜ？こりねぇな？ギャハッ！オレが代わりにコノお嬢さんと一緒に頂いてやろうか？ギャハハッ！」

「うるせぇ！カレンはオレの獲物だ！オレがやる、やってやる！なめやがってあのヤロウ！絶対思い知らせてやる！今度こそメチャクチャにしてやんよ！！」

<blank>

<blank>

<blank>

いかにも粗暴な風貌をした若い男が四人、コチラを値踏みする様に嫌らしい視線を投げ掛けて来る。

男からこの手の感情を向けられた事の無かったコーディリアにとって、これは身震いするほどの悍ましさを感じる物だった。

<blank>

<blank>

だか、それ以前にこの連中は聞き捨てならない事を口にした。

<blank>

<blank>

「今……カレンを、何と仰って？」

<blank>

<blank>

普段の彼女からは想像も付かぬ程の冷えた声が、その小さな口から漏れ出ていた。

<blank>

「あなた方が、どう言ったおつもりでココへいらしたのか、良っく理解いたしましたわ」

<blank>

コーディリアが、前方へ突き出した扇をスッと手元へ戻し、それを自分の口元に持って来る。

<blank>

「ですが！ココはあなた方の様な、卑しい存在が湧いて良い場所ではございませんのよ？駆除される前に、早々に住処へ退散する事を強くお勧め致しますわ」

<blank>

そして、さも漂う悪臭に耐えられないといった風に、扇を半分程に広げて口元を隠し、男達に向け毒を吐く。

<blank>

「てめぇ、このヤロぉ……。オレ達を害虫扱いとはいい度胸だな？オイ！」

<blank>

「あら？言葉の意味が分かりましたのね？意外でしたわ。褒めて差し上げた方が宜しいのかしら？」

<blank>

扇で口元を隠し、「ほほほ」とコーディリアがコロコロと笑う。

<blank>

「いい度胸だ！てめぇ！！お望み通り、カレンと一緒にぐちゃぐちゃにしてやんよっ！！」

<blank>

額に血管を浮き上がらせ、顔を血の気でドス黒く染めたパーカーが、仲間と共に荒々しい足取りで間を詰めてくる。

<blank>

<blank>

「あなた方程度に遅れを取る程、私、温くは御座いませんことよ？」

<blank>

パチリと扇を閉じ、コーディリアは口角を僅かに上げて、挑む様に男達に告げる。

<blank>

するとアニーがそのコーディリアを庇う様、足を前へと運ぼうとする。

しかし、それを止める様にコーディリアは、彼女の肩にソッと優しく手を置いた。

<blank>

「クラウドさん。貴女の勇気、拝見致しましたわ」

「アニーですキャスパーさま」

「私もコーディリアで結構ですよアニー」

「ありがとうございますコーディリアさま」

<blank>

「ではアニー、少し下がって下さいな。今ココでの前衛は私の仕事。貴女にも期待させて貰っても宜しいのでしょう？」

「もちろんですわ、コーディリアさま」

<blank>

アニーはコーディリアの瞳を見つめ返すと、その意を汲んだ様にニコリと微笑み、彼女の傍にその身を下げた。

<blank>

「キャサリン。どうかこの子達を守る為に、少しだけ私に勇気を分けて下さいますか？」

「仰せのままに」

<blank>

キャサリンは、コーディリアが言葉をかけた時には、既に腰に付けたワンドホルスターから抜き出した自分の杖を握っていた。

そして言葉を返すと直ぐに、護りの祝詞を唱え上げる。

<blank>

<blank>

――――まったくこの方は、普段はポンコツな事この上ないくせに、一度何かの拍子にスイッチが入ると、途端に男前な事をされ始める。

そんなだから私もルシールも貴女から目が離せないのです。

さて、ルシールに任されていますからね。彼女の居ない隙に、大事など起こさせは致しません。精一杯御護り申し上げますとも。――――

<blank>

<blank>

神官のフォースフィールドが彼女達の身を包み、辺りに淡い輝きが溢れて落ちた。

<blank>

<blank>

「さあ！招かれざる皆様方！地を這う事を恐れぬ方から、かかって御出なさい！」

<blank>

コーディリア・キャスパーが手に持つ扇を力強く男達に突き出し、声も高らかに言い放つ。



<blank>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<blank>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！

