# 146話　スージィ・クラウドの気懸り

「え？カレンがもう来てたのです、か？」

「ええ、今日はお休みにさせて下さいって、態々言いに来てくれたのよ」

<b>

アルマさんは「言伝でも良かったのに、ホントに真面目な子よね」と続けて仰った。

<b>

そうだ、カレンは真面目で良い子なのだ。

それはわたしも良く知っている。

<b>

それに最近は、始めに会った頃よりも、良く笑顔を見せてくれる様にもなって来た。

きっと、カレンの中で何かが少しずつ変わって来ているのだと思う。

<b>

あの次男達との接触を極力減らした事をはじめ、アムカムの鍛練に誘ったりしてアリシアと仲良くなったのも、良い影響を与えていると思いたい。

わたしからは余り見えていない所では、あのコーディリア嬢も、カレンを何かと気にかけてくれていると聞く。

<b>

カレンも、それを取り巻く環境も、今変わりつつあるのだ。

だからこそカレンを心配するのは、当然なのではないだろうか？

<b>

過保護だおかあちゃんだと、また誰かに言われてしまうかもしれないけれど、やっぱ心配なモノは心配なのよ！

大体にして、昨日の様な事があったばかりなのだから、尚の事しょうがないと思うのよさ！

<b>

尤も、その心配の元は、昨夜のうちに潰してしまったのだけれどさ！

あンの野郎には最後に更に「今度カレンの前に姿を見せたら、その首引っこ抜いちゃうゾ♪」と、キッチリバッチリ脅しまでかまして来たのだ！もう、完璧じゃなかろかと思う！

<b>

だが、おかげでビビからは、きつくキツくお小言を長時間頂いてしまったワケで……ぁうっ。

今日もわたしの方を、チョコチョコと胡乱な目付きで見て来るのだ。

<b>

そんなね、昨日の今日ですよ？いくらわたしでも、立て続けに何かやらかしゃしません事よ？！

わたしにも良識と言うものがあるのですからね！

<b>

あれ？何か今ビビのジト目がきつくなった気がした？え？気のせいか？

<b>

<b>

それでもやっぱり、今はカレンの事が気になってしょうがない。

ホントだったら今日1日は、付き添っていて上げたいくらいなのだ。

<b>

ココまで来たと言うのなら、施設まで一緒に付いて行って上げたかった。

<b>

いくら最近は変わって来たと分っていても、やはりオドオドと周りを気にして視線を彷徨わせていた頃の、そのカレンの姿を思い出してしまう。

そうするともう、心配で心配でしょうがなくなる。

<b>

そんな事を考えながら仕事をしていたから、手がお留守になりがちだった。

開店前の掃除をしながら、ビビやミアに注意をされて手を動かし始める始末。

<b>

そんなわたしを見ていたのだろう。

アルマさんが小さく嘆息してわたしを呼び寄せた。

<b>

「スーちゃん、ちょっとお使いお願いできるかな？」

<b>

注意を受けると思っていたのに、アルマさんの口からは意外な言葉が出て来た。

<b>

「実はね、ハーブを頼む数が足りなかったから、いつもの商店まで追加をお願いして来て欲しいのよ」

<b>

大きな前庭は、アルファルファ大通りから、一本西側の通りにある。

ウチのお店が茶葉などを頼んでいる商店は、アルファルファ大通りの東側にある大街道の更に先だ。

言って見ればカレンの施設がある地区の、比較的近くでお店を開いている。

アルマさんはそこまで行って、追加注文を入れて来てと言うのだ。

<b>

「ゆっくり行って来てくれて良いからね。様子を見るくらいに、ノンビリ行って来ても良いからねぇ～」

<b>

と、何故か明後日の方向を向きながら、なんか棒読みセリフみたいな言いまわしで言われてしまった。

これは……気を遣われちゃったかな？やっぱり。

<b>

「あ、え、えーと……。よ、宜しいんです、か？」

「わたしがお使いに頼んでいるからねぇ。全然問題無いよぉ～」

<b>

なんかアルマさんの言葉が段々胡散臭さが滲み出て来るんだけど、しょうがない。

ビビやミアも「しょうがないわね！」ってな目で見て来るし……。

ここは、気を遣って頂いているアルマさんのご好意を、素直に有難く受け取っておこうと思います。

<b>

「そ、それでは直ぐに行ってまいり、ます！」

「だからぁ、ゆぅーっくりでぇ、良いからねぇ～～」

<b>

そうしてわたしは、アルマさんのお心遣いに感謝をしながらお店を出たのだ。

だけどあまり長い時間、仕事中にお店を開けるのは申し訳ないので、カレンの様子だけ見たら、直ぐに帰ってこようと思う。

屋根の上でも走ってくれば、直ぐに戻って来れるしね！！

<b>

<b>

だが、アルファルファ大通りまで出ようと進んでいる時。

不意にわたしの探知に引っかかるモノが現れた。

それは本来、こんな場所で感じる筈の無いモノだ。

<b>

これはどういう事なのだ？

何故街中に魔獣が湧いている？

<b>

直ぐに自分の探索範囲を拡大すると、そこら中に何体もの魔獣を捉える事が出来た。

1か所に固まっているのではない。あちらこちらに分散しているのだ。

大して強い魔獣じゃないけど、そこそこ数が居る。

<b>

大体が馬車ステーションのある大街道とマグアラット河の間、所謂、市民街とザックリと呼ばれている辺りにバラバラと居る。

<b>

探索範囲内の魔獣に意識を向けてみれば、ソイツの名前が読み取れる。

『フェイリヤ・ドッグ』

犬型の魔獣かな。

<b>

取りあえず一番近くに居る奴までの距離は、2～300メートル程度だ。

ほんのひとッ飛びで行ける。

石畳を蹴り、屋根を飛び越えて上空からソイツを視認した。

<b>

その見てくれを例えるなら、全身がダークグレイで酷く筋肉質なグレートデン。

身体は大きく、体高は1メートル以上ありそうだ。

牙と爪も異常に発達していて、魔獣特有の赤い目が狂暴な光を湛えている。

<b>

脅威値で言えば『１』も無いとは思うけど、それでも戦闘値を持たない一般人には絶望的な相手だ。

衛士の人達だって、たとえ一匹でも上手く連携して当たらなければ、充分な脅威になる。

<b>

そして今、わたしの眼下に居る一匹が、細い路地の中で一般人の目の前に迫っていた。

まだアニーくらいの年頃の女の子だ。親御さんらしき大人の姿は近くには見えない。

衛士さんもやっぱり近くには居ない。少し離れた場所で魔獣には気が付いた様だけど、コレは間に合わない！

現在の高度は地上20メートといった所か。この高さからの自由落下では、わたしも無理だ。

<b>

だからちょっと小技を使わせて貰う。

『魔法障壁』を、素早く自分の斜め上に展開する。

障壁特性は『反射』。属性は『対物理』に全振りだ。

そして障壁を右の掌底で思い切り打ん殴る！

殴った障壁はそのインパクトの瞬間砕けて消えたが、わたしの身体はその衝撃に乗り、一直線に目標に向かって突っ込んで行く。

その一瞬音速を超えたのか、白い空気の壁を突き破っていた。

<b>

ゴ・ス・ロ・リ・メイドキィィィィィック！！！！

目標違わず、蹴りは犬っころのボディのど真ん中にヒットする。

<b>

更に蹴りの威力は、犬っころの身体と一緒に石畳をも砕き、小さいクレーターまで作ってしまった！

ヤバぃ！やり過ぎた？！

<b>

襲われそうになっていた女の子も、尻餅を付いたまま目を見開いて固まっている。

マジでヤバいか？かなり派手な事やらかした気がヒシヒシとして来りゅ！

<b>

咄嗟に「顔バレ不味くね？」と思い至り、インベントリからアイテムを取り出し装着した。

<b>

『パーティーマスク』

頭部を飾るアクセサリーアイテムの1つだ。

それを着ければ、女王様的な仮面を着けた、ゴスロリメイドさんの出来上がりだ！

仮面メイドーだっっ！

<b>

不必要に不審者感がガッツリ上がった気がするが、気にしたら負けな気がするので気にはすまい！ウン！しない！！

<b>

そんな事よりも、女の子に怪我は無いだろうか？と様子を見る為近付こうとしたら……まだ犬っころが動いていた！

<b>

犬っころの胸元から下は、完全に消し飛んで無くなっているのに、前足だけでジタバタと動こうとしている。

おまけに傷跡までウゾウゾと蠢き、再生迄しようとしているのだ！

コイツ、弱いくせに再生能力だけは高いってか？

<b>

めっちゃキモい！

キモめんどクサい！

<b>

余りにもキモいので、思い切りソイツを壁に向かって蹴り飛ばしてやった！

<b>

壁にぶち当たり、ソレはそのまま見事に壁のシミになる。

流石にココまで破壊してしまえば、再生は出来ないっぽい。

<b>

改めて周りに意識を向ければ、衛士の人達がコチラに向かって来ている様子。

女の子にも怪我は無い様なので、このままお任せするのが良いだろう。

<b>

今はそれよりも他の場所が気になる。

自分の探知に引っかかった魔獣は全部で10体。

1体は今潰したので、残りは９体だ。

少数を除きみんなバラバラの場所に居る。

3体ほど纏まっているトコがあるけど……。でも、近くにはアーヴィンが居るな。

衛士さん達だけだったら無理ゲーっぽいけど、アーヴィンならコイツ等程度苦も無く斃せる。

取りあえずソコは任せよう。

<b>

他を一掃したら、わたしも急いで向かう。

何しろその場所は、カレンや双子ちゃんが居る施設の筈だ。

<b>

わたしはその場で地を蹴り、屋根を飛び越え次の現場へと直行する。

街を壊さぬ様に速度を抑えるので、少しまどろっこしいゾ！コンチクショーめ！

<b>

それにしても、この街中にいきなり魔獣が現れるとか、どゆことよ？

一体今、何が起こっているというのさ？！

<b>

----------------

お読み頂き、ありがとうございます。

<b>

ブクマ、ご評価もありがとうございます！いつも励みになっております！！