# １０８話　学術都市トライアル

必ず答えを見つけてみせると、決意を新たにした。

ただ、決意だけでどうこうできるものじゃない。

具体的な方針を示して、それに向かって動いていかないと。

<b>

「うーん、どうしようか？」

<b>

今の俺達に足りないのは、情報が。

圧倒的に、色々な情報が足りていない。

それ故にどう行動していいかわからず、足踏みをしている状態だ。

<b>

「勇者のこと、悪魔のこと、魔人のこと……これらのことを調べることは確定なんだけど、どこでどう調べたらいいのかな？　うーん」

「そのことなんだけど……」

<b>

アイディアがあるというように、アリスが挙手する。

<b>

「学術都市を目指してみない？」

「学術都市？」

「そう。学術都市トライアル……世界中の叡智が集まるといわれている街よ。その街で調べられない情報はないって言われているわ」

「へぇ、そんなところが」

<b>

世界中の叡智が集まる……確かに、それならば俺達が知りたい情報もあるかもしれない。

次の目的地としては、これ以上ないほどピッタリだ。

<b>

「ですが、アリスさん」

<b>

アンジュが難しい顔をして口を挟む。

<b>

「確かに、学術都市ならたくさんの情報を手に入れることができますが、私達が入ることができるでしょうか？」

「それ、どういうこと？」

「学術都市は閉鎖的なところがあって、他者を受け入れることは少ないんです。一般には解放されてなくて……気軽に足を運ぶことは、とても難しいです」

「えっ、街なのに解放されていないの？」

「街の人々は、知識を宝と考えていて、それをみだりに公開するわけにはいかないと思っているんです。学術都市の知識が外に広がらないように、徹底的な対策がとられています。簡単に中に入ることは、なかなかに厳しいかと……」

<b>

そんな街、初めて聞いた。

かなりとんでもないところみたいだ。

でも、学術都市と言われているくらいだから、その街に行けば欲しい情報を手に入れられるかもしれない。

<b>

「こっそり忍び込む、っていうのは？」

「やめておいた方がいいわ」

<b>

今度はアリスが言う。

<b>

「あたしが提案しておいてなんだけど……そんなことをしてバレたら、物理的に首が飛ぶわね」

「……ホントに？」

「マジよ」

「そんなことをして、問題にならないの……？　っていうか、普通、問題になるよね」

「それがならないの」

「それが、学術都市の特異性なのです」

<b>

二人の話によると……

<b>

学術都市が持つ知識は、俺が思っている以上にすさまじいものらしい。

文明は百年先を行くと言われていて、魔法学も同じくらいに発展しているという。

<b>

そんな技術が、気軽に他所に流出したらどうなるか？

悪人が手にしたらどうなるか？

まず間違いなく、大事件に発展する。

<b>

それを防ぐために、学術都市では徹底した知識の管理が行われているらしい。

不正に盗み出そうとする者がいれば、一切の慈悲のない処分が下される。

そうすることで、知識の流出を防いできたとか。

<b>

「お、恐ろしい場所だね……」

「でも、それ故に、学術都市で得られる知識は確実なものよ。たぶん、勇者や悪魔のことに関する詳細な情報もあると思う。もしかしたら、魔人に関することも」

「あと……できることなら、強くなるための方法も知りたいです」

<b>

そう言うアンジュは、悔しそうな顔をしていた。

<b>

「私は聖女と呼ばれているのに……あの時、なにもできませんでした。ハルさんだけに全てを任せることになって……もっと力が欲しいです」

「あたしも」

<b>

アリスも似たような顔をして、唇を噛む。

<b>

「学術都市に行けば、今以上に強くなれるはずなの。それだけの知識がある場所だから」

「アリスは……強くなりたいの？」

「なりたい」

<b>

すぐに答えた。

その瞳には、確かな意志を感じられる。

<b>

「勇者や悪魔のことを調べることも大事だけど、でも、強くならないとダメ。今以上に強くなって、同じようなことに遭遇しても、ハルの力になれるくらい強くならないと。あたしは、ハルの隣を歩きたいの。ハルと一緒に、前を見ていたいの」

<b>

アリスは切実な顔をして言う。

続けて、アンジュもこちらをまっすぐに見つめて、必死な様子で言葉を並べる。

<b>

「私も、ハルさんの力になりたいです。こんなことを口にしたら怒られるかもしれませんけど、聖女としての役目よりも、ハルさんのことを優先したいです。そのために……」

「力がいる……か」

「はい」

「……」

<b>

二人の気持ちはよくわかる。

というか、俺もまったく同じ思いだ。

<b>

みんなは、俺の魔力はとんでもないって言うけど……

でも、フラウロスを前にして、俺はなにもできなかった。

<b>

その後悔はした。

これ以上、後ろ向きになることはない。

<b>

だから、次にするべきことは、対策を考えることだ。

次に魔人と相対した時、倒すとまではいかなくても、最低限、逃げられるくらいの実力を身に着けないといけない。

そうしなければ、この謎を追求していくことはできない。

<b>

勇者、悪魔、魔人……それらの調査と、今以上に強い力を身につけること。

これはセットで考えないと。

<b>

「うん、そうだね。その通りだ。俺も、きちんとした力を身に着けないと、って思うよ。たぶん、それは楽をしてできることじゃない。危険な橋を渡るくらいのことをしないと、ダメだと思う」

「それじゃあ……」

「次の目的地は、学術都市にしようか」

「異議なし」

「はいっ」

<b>

二人は笑顔で賛成してくれた。

ナインとサナとシルファは賛成してくれるかな？

<b>

というか……

シルファは、まだ今後のことをきちんと確認していなかった。

できれば、これからも一緒にいたいけど、どうするのかな？

<b>

「学術都市はどこにあるの？」

「そうね……ここからだと、馬車で一ヶ月、っていうところかしら？」

「けっこう遠いね」

「人の交流なんて、まったく気にされていないもの。むしろ、その理念から、人が来ない方が望ましいわけで……」

「自然と、辺境に作られることになった、というわけなのです」

「なるほど……まったく人の行き来がないわけじゃないんだよね？」

<b>

一つの街で自給自足をするなんて、今どき、不可能だ。

商人を受け入れて、経済を回すことをしなければ、すぐに物資が底を尽きてしまう。

<b>

「そうね。一定数、学術都市への出入りを認められた商人がいるわ」

「あと、とても稀なケースになりますが、偉業を達成した人に関しては、学術都市に招待されるということもありますね」

「商人に扮するか、同行させてもらう……っていうのは、どうかな？」

「やめておいた方がいいわ。以前、似たようなことをして、速攻でバレて、そのまま処分された人がいたみたいよ。しかも一人だけじゃなくて、月に何人もいるみたい」

「どれだけ厳重な警備をしているんだろう……」

<b>

素直に恐ろしい。

<b>

「ハルさんの魔力を提示することで、それで学術都市の人の気を引いて招待をしてもらえば……いえ、そうなると、実験体にされる可能性も……」

<b>

アンジュは、さらりと恐ろしい提案をしないでほしい。

<b>

「うーん、どうすればいいのかな？」

「一つ、私に案がございます」

「うわっ、ナイン！？」

<b>

気がつけばナインがいた。

いったい、いつの間に……？

<b>

「おかえりなさい、ナイン。街の方はどうなっていましたか？」

「ひとまず、混乱は収まりつつあります。領主は行方不明という扱いに。あと、紅の牙の隊長である、シニアスという男の行方も知れません。どちらも歓迎されていなかったため、街の人々は、むしろ喜んでいる様子でした。小さな混乱は続くでしょうが……大きな問題に発展することはないと思います」

「なるほど……それで、ナインの案というのは？」

「話を軽く聞いていたのですが、学術都市に入りたいと？」

「はい。そうですが、ナインには、なにか良い案が？」

「学術都市の魔法学院に入学する、という手はいかがでしょう？」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！