# ４２８話　世界の半分

「仲間、って……それ、本気？」

「もちろん♪」

<b>

フランは楽しそうに言う。

<b>

「俺のこと、ちゃんとわかって言ってる？」

「わかってるよ」

「母様の一番の敵ですね」

<b>

わかっているみたいだ。

その上で仲間に誘うということは……

良い意味でも悪い意味でも、俺のことを警戒している、っていうことだよね？

<b>

「うーん……待遇は？」

「「……」」

<b>

そう問いかけると、二人はきょとんとして、

<b>

「あはは！」

「ふふ」

<b>

フランは爆笑して、フラメウも小さく笑った。

<b>

「そんなにおかしなことを聞いたかな？」

「だって、話に乗ってくるだけじゃなくて、待遇まで聞いてくるんだもん。そんなの想定外だよー」

「今までにもこういった勧誘は何度かしてきましたが、あなたのような答えは初めてですね。大抵は、突っぱねられてしまうので」

<b>

いい感じに俺に興味を持ってくれたみたいだ。

このまま話を進めて、できる限りの情報を引き出したい。

<b>

「ただ……それは本心ですか？」

「どういうこと」

「話を合わせて、私達から情報を引き出そうとしているのでは？」

<b>

お見通しだったらしい。

<b>

うーん。

どうやら下手な小細工は通用しないみたいだ。

こういう時は、素直に本心をぶつけた方がいい。

<b>

「正解。ただ、二人に興味があるのは事実だよ」

「お兄ちゃん、それ、口説いてる？」

「そういうわけじゃないよ。ただ……」

<b>

俺は魔王を継いだ。

神や天使のことを知った。

<b>

ただ、それは魔王から見た一方的な知識と経験と記憶だ。

<b>

本当に戦わないといけないのか？

倒すべき敵なのか？

そこは自分の目でしっかりと確かめて、慎重に見極めたいと思う。

<b>

だからこそ、今、彼女達と色々な話をしたい。

<b>

「俺は、君達のことを知りたい。というのも、これからどうするのか？　特に決めていないんだよね」

「あれ？　そうなの？」

「実は神様が本当にいて、裏で世界を調整している。魔王は本当の自由を取り戻すため、悪魔を率いて神様に戦いを挑んでいた……っていう事実を知った直後、強制転移させられたからね。仲間はバラバラになって、見知らぬ土地に飛ばされて……考えるヒマがないんだ」

「あー……あれね」

<b>

フランが気まずそうな顔に。

ちょっと意外な反応だ。

<b>

「実を言うと、あれ、部下が暴走しちゃってねー」

「暴走？」

「魔王の継承を阻止しよう！　って感じで突撃しちゃったんだ。でも、もう継承は行われていて、お兄ちゃんは力を手に入れた。そんなところに無茶な攻撃をして、事故が起きて……」

「その結果が、あの強制転移？」

「そゆこと。あははー……ごめんね？」

<b>

本気で悪いと思っているらしく、フランは苦い顔をしていた。

<b>

演技のようには見えないけど……

でもこの子は、途中まで見事に俺達を騙してみせたからな。

なにを信じていいのやら、わからなくなってしまいそうだ。

<b>

「二人の話を信じると、あれは事故っていうことになるけど……じゃあ、鉄血都市で領主をそそのかしていたのは？」

「そそのかしてなどいません。あれは、あくまでも領主が望んだこと。私達はそれに力を貸しただけにすぎません」

「他都市への侵略を許すの？」

「母様がそれを許容したので」

「その意図は？」

「あの都市の力を削ぐためですね」

「うん？」

「他都市への侵攻。それは許されることではありません。しかし、領主が変わらない以上、都市の根幹が変わらな以上、いつか必ず侵攻が開始されるでしょう。そのために……」

「あえて背中を押して、そして、自滅することを望んでいた？」

「正解です」

<b>

フラメウは真面目な顔をして頷いた。

<b>

わからない話でもないけど……

でも、その計画が実行されると、たくさんの血が流れることになる。

<b>

世界平和なんて壮大な話を叶えようとしているわけじゃない。

冷たい話かもしれないけど、世界の裏側で顔も知らない人が死んでもなんとも思わない。

<b>

だけど。

<b>

こんなにも簡単に犠牲を許容しようとする二人の姿勢には、ちょっと……色々と思うところがあった。

<b>

「とりあえず、すぐに答えは出せないと思うんだ」

「うん、そうだね。この話も二人の正体も、色々と突然すぎて、ちょっと思考が麻痺しているよ。それに……」

<b>

俺一人で決めるのではなくて、みんなと話し合いたい。

ただ、そのみんなはまだ揃っていない。

<b>

クラウディア、シルファ……どこにいるんだろう？

<b>

「答えは先延ばしでいいよ」

「いいの？」

「急かしすぎている、っていうのは自覚してるからねー。すっごく待たされると困るけど、ある程度、ゆっくり考えていいよ」

「それはありがたいかな」

「私達があなたを本気で仲間にしたいと考えている……その証明となるかわかりませんが、こちらの誠意を見せましょう」

「誠意？」

「クラウディア・ファナシスとシルファ・クロウブラストの居場所を知りたくありませんか？」