# ９９話　絶望

「俺を忘れているのか？」

<b>

シニアスが風のように駆けた。

一瞬でフラウロスの斜め後ろに回り込み、下から上に剣を跳ね上げる。

鋭い斬撃が魔人を襲うが、彼女はそれをまったく気にしていない。

<b>

「もちろん、忘れていませんよ」

「くっ」

<b>

シニアスの斬撃は、指一本で受け止められていた。

<b>

ウソだろう？

鎧ごと相手を断ち切るような、強烈な斬撃なのに。

それを指一本で受け止めるなんて……

フラウロスは魔力だけじゃなくて、身体能力もとんでもないのだろうか？

<b>

「ははっ……いいぞ！　貴様と殺りあったことはなかったが、とても楽しめそうだ」

<b>

こんな時なのに、シニアスはとても楽しそうにしていた。

自分の命が危ういかもしれないというのに、あんな笑顔ができるなんて……

生粋の戦闘狂なのだろう。

<b>

「さあ、いくぞ！」

「ふふっ、どうぞ」

<b>

シニアスは深く剣を構えた。

音速剣を叩き込むつもりなのだろう。

<b>

フラウロスとやり合うのは初めてと言っていたから、彼の必殺技のことは知らないはず。

うまくいけば……もしかすると、もしかするかもしれない。

期待しつつ、様子を見守る。

<b>

「ふっ！！！」

<b>

シニアスが動いた。

視認できないほどの速度で剣を抜いて、斬撃を飛ばす。

<b>

フラウロスは反応することができない。

避けることも防御することもできず、真正面から斬撃を受けた。

<b>

しかし、その笑みは崩れない。

<b>

「こんなものですか？」

<b>

フラウロスに傷はない。

確かに斬撃を受けたはずなのに、かすり傷一つ、つかないなんて。

<b>

「なるほど。視認できないほどの、超高速の剣技。なかなかに見事ですが、威力がまったく足りていませんね。普通の人間なら問題ないのでしょうが、魔人である私に、その程度の攻撃が通じると？」

「なるほど。力だけではなく、その肉体も人間ではないということか」

「その通りですね。なので、このようなこともできますよ？」

<b>

ふっと、フラウロスの姿が消えた。

幻でも見ていたのではないかと勘違いしてしまうほどに、突然に消えた。

<b>

さすがのシニアスも動揺したらしく、剣の柄をしっかりと握ったまま、慌てて周囲に視線を走らせる。

俺もフラウロスを探して……

<b>

「っ！？　シニアス、上だ！」

「なっ……」

<b>

シニアスがボロボロの天井を見上げようとするが、すでに遅い。

いつの間にか空を駆けていたフラウロスは、そのままシニアスに突貫。

膝を叩きつけるように落下して、シニアスの鎖骨を砕く。

ビキベキィッ！　という嫌な音が響いた。

<b>

「ぐっ……がぁあああ！」

<b>

さすがというべきか、鎖骨を砕かれた程度でシニアスは止まらない。

どういう風に体を使っているのかわからないけど、砕けた鎖骨に構うことなく、剣を振るう。

そんな無茶をすれば、二度と腕が動かなくなってもおかしくはない。

<b>

ただ、シニアスは今、この戦いのことしか考えていないらしい。

自ら懐に飛び込んできてくれてありがとうと言うかのように、狂気めいた笑みを浮かべつつ、カウンターを叩き出す。

<b>

「その気合は称賛しますが、体は嘘をつけないものですよ？」

<b>

鎖骨を砕かれているため、能力の低下は免れない。

先の半分以下の速度の斬撃は、あっさりと避けられてしまう。

<b>

フラウロスは、飽きたというかのように冷徹な笑みを。

剣を振り抜いて、無防備なシニアスに手を伸ばして……

<b>

「フレアソード！」

「あら？」

<b>

元敵だけど、今は一人でも味方が欲しい。

そのまま見過ごすことはできなくて、炎の剣を生み出して斬りかかる。

<b>

剣のスキルはなにも持っていないけど、相手の注意は逸れている。

直撃とまではいかなくても、遠ざけるくらいのことはできるはず。

ひとまず、気絶したシニアスから……

<b>

「残念ですね」

「なっ！？」

<b>

先ほどのシニアスの戦闘を再現するかのように、フラウロスは炎の剣を指一本で受け止めてみせた。

振り抜こうとするのだけど、壁を相手にしているかのようで、振り抜くことができない。

<b>

炎に対する耐性があるとはいえ、これもダメなんて……くそっ、どうすればいい？

<b>

心の中で舌打ちしつつ、だからといって簡単に諦めることはなくて、徹底的に抗う。

<b>

「ファイアボムッ！」

<b>

フラウロスの顔を狙い、爆撃を叩き込む。

こちらに被害が出ないように配慮しつつ、けっこうな魔力を込めたのだけど……

<b>

「なるほど。あなた、面白い魔法を使いますね。このような魔法は見たことがありませんが、もしかして独自で開発を？　だとしたら、気になりますね。今後の参考にしたいので、教えてもらえませんか？」

「くっ」

<b>

フラウロスは、あくまでも余裕の笑みを保っていた。

対する俺は、たぶん、まったく余裕のない顔をしていると思う。

<b>

一通りの攻撃魔法は試したけれど、全部、意味がない。

アリスとシニアスはダメージを負い、すぐに動くことはできない。

アンジュはアリスの治療。

<b>

これは……

ひょっとしたらひょっとしなくても、かなりのピンチかもしれない。

<b>

こんなヤツを放っておくことはできないけど、でも、このままだとなにもできず、犬死だ。

一度撤退して、ナイン達と合流した方がいいかもしれない。

シルファの拳技、サナのドラゴンの力があれば、あるいはなんとかなるかもしれない。

<b>

「もしかして、撤退しようとしています？」

<b>

俺の心を見透かしたかのように、フラウロスがそう言う。

<b>

行動が読まれている。

だとしたら、撤退はかなり難しいだろう。

いざという時は俺が囮になって、アリスとアンジュだけは逃がそう。

<b>

「逃げることを考えている、というわけではなさそうですね。たぶん、私と戦うための援軍を呼びに行く、という感じでしょうか？」

「……色々と詳しいね」

「アーランドを混乱に陥れる……その計画を壊したあなたのことは、気にかけていましたからね。それなりの情報がありますよ」

「なら、どうするつもりだ？」

「そうですね……手を貸してあげましょう」

「え？」

「私と戦うための援軍が欲しいのでしょう？　なら、ここに連れてきてあげますね。そうすれば、もっともっと楽しめるでしょう。というか、もう連れてきているのですが」

「なにを……」

「レティシア」

<b>

フラウロスはとても楽しそうにしつつ、その名前を口にした。

その視線を慌てて追いかけると、

<b>

「あっ……！？」

<b>

ボロボロになったナイン、シルファ、サナと……そして、レティシアの姿があった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！