# ２６６話　改めて自己紹介を

「いやはや、長く生きるものじゃのう。お主のような強敵がいるとは、心躍るわい」

<b>

アレクは笑顔で顎髭を指先で撫でる。

<b>

とても満足そうなのだけど……

突然、殴りかかられた方としてはたまったものじゃない。

ムスッとした顔になってしまうのだけど、仕方ないはず。

<b>

「すまんのう。強者を見ると、つい腕試しをしたくなる。儂の悪い癖じゃ」

「はあ……」

「この通り。すまんかった」

<b>

アレクは両手をぴたりと合わせて、拝むように頭を下げる。

<b>

腹は立っているのだけど……

ただ、老人にここまでさせてしまうと、こちらもちょっとバツが悪い。

<b>

「……わかりました。正直、ちょっと思うところはあるけど……謝罪を受け入れます」

「助かる」

<b>

アレクはにっこりと笑う。

突然、殴りかかってきたとは思えないような、無邪気な笑みだ。

<b>

この人は、言葉通り、本当に腕試しをしたかったんだろうな。

そんなことを常日頃から考えているのだろう。

だから、ついつい体が動いてしまった。

<b>

なかなかに困ったバーサーカーだ。

<b>

「ところで……」

「うん、なんじゃ？」

「さっき、拳の勇者とか言っていましたけど……それは本当に？」

「ああ、そのことか。うむ。一応、そんな称号を与えられておるぞい」

「おぉ」

<b>

思わぬところで目的の人物を探し出すことができた。

不幸中の幸い、と言っていいのかな？

<b>

「儂を探しておったのか？」

「あ、はい。ちょっと話を聞ければ、と思って」

「先の非礼の詫びじゃ。なんでも聞くとよい」

「それじゃあ遠慮なく……あなたは、ホランさんの代理として武術大会に出場するんですか？」

<b>

この人を相手に、遠回りな話をしても意味はないだろう。

そう感じた俺は、直球で切り込んでみることにした。

<b>

「ほう、どこでその話を？」

「街中で噂になってますよ」

「なるほどのう。一応、ホランからは秘密にしておくように言われたが、人の口に戸は立てられんということか」

「隠しておきたかったんですか？」

<b>

ということは、もしかしてやましいことを考えている？

<b>

「まあのう。儂は勇者なんて称号をもらっているが、そういうものにあまり興味はなくてのう。ただただ、己の武を磨きたい。願うことはそれだけじゃ」

「はあ……」

「だから、あまり注目されるのは好まないのじゃよ」

<b>

なんとなく、アレクの人柄を掴むことができたような気がした。

良くも悪くも、この人は自分の欲求に忠実なんだ。

そのせいで、周囲に迷惑をかけてしまうことがある。

<b>

その悪癖を自覚はしていて、コントロールを試みているものの……

なかなかうまくいかない、というところか。

<b>

「困った人ですね」

「ははは、よく言われる」

<b>

ついつい本音がこぼれてしまうのだけど、アレクは怒ることなく、楽しそうに笑うのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！