# １１話　新天地へ

翌日。

俺とアリスは、再び冒険者ギルドを訪れた。

昨日はレティシアに絡まれたせいで、結局、依頼を請けられなかったからな。

<b>

「どうしようか？　ハルは、なにか請けたい依頼とかある？」

「うーん、そうだな……」

「あ、やっぱ今のなし。ハルに決定権はないわ」

「え、なにそれ？」

「だって……ハルってば、ものを知らなさすぎるんだもの」

「うっ、そう言われると……」

<b>

反論できない。

<b>

「この先ずっと、っていうわけじゃないけど……今はどの依頼を請けるかは、あたしに任せてくれない？　もちろん、一人で勝手に決めたりしないし、ハルの意見も聞くから」

「わかった、アリスに任せるよ」

「ありがと」

「それと、一つ相談があるんだが……」

「なに？」

「……アレはどうしたらいいと思う？」

<b>

ギルドの奥……職員たち専用の部屋に繋がる扉が、若干開いていた。

そこから、じーっと見つめてくる視線が一つ。

<b>

レティシアだ。

<b>

「えっと……彼女、なにをしているのかしら？」

「簡単に声をかけられなくて、でも、引き下がるつもりはなくて……間をとって、近くで監視をすることにした、ってところじゃないか？」

「はー……彼女、なかなかに厄介な性格をしているわね」

<b>

まるでストーカーだ。

勘弁してほしい。

<b>

「気にしなければいいんじゃない？　見られているだけなら、特に害はないし」

「そう言われてもな……」

<b>

ものすごく気になる。

<b>

「いずれ、気にならなくなるわよ。ほら、この依頼を請けましょう」

「あ、ああ」

<b>

アリスに手を引っ張られて、受付嬢のところへ向かう。

<b>

ぐぎぎぎっ、という怨嗟の声が聞こえてきたような気がした。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

……数日後。

<b>

「ごめん……やっぱり、あたしも気になるわ」

「だよな……」

<b>

あれから、ずっとレティシアの監視は続いていた。

冒険者ギルドだけではなくて……

<b>

街中を歩いている時。

店で買い物をしている時。

宿で食事を食べている。

<b>

さらに、寝ている時もどこからか視線が届いてきて……

俺たちは、すっかり寝不足になってしまっていた。

<b>

「じー……」

<b>

今は宿の一階で昼食を食べているのだけど……

レティシアは少し離れた席に座り、じっとこちらを見つめているのだった。

<b>

「最初は気にすることないって思っていたけど、こうもしつこく続くと、さすがに参っちゃうわね」

「だろ……？」

「どうしたらいいのかしら？」

「レティシアに直接言っても、あまり効果はなさそうだからな……」

<b>

逆に、今こちらから話しかけると、余計に調子に乗りそうな気がした。

なので、それはなしだ。

<b>

「まさか、勇者の称号を授かるような人が、ストーカーだったなんて……」

「根気比べといくか？　向こうが諦めるまで、こちらも無干渉を貫くとか」

「……それ本気？」

「ごめん。考えたら、かなりきつそうだから、やっぱなし」

「だよねー」

<b>

あははは……と、二人で乾いた笑いをあげた。

<b>

「はぁ……いっそのこと、レティシアの知らないところにでも行くか……」

「それよ！」

<b>

なにげなくこぼしたつぶやきに、アリスが大きく反応した。

<b>

身を寄せて、声を小さく、レティシアに聞こえないように話をする。

<b>

「この街を出て、遠くに行きましょう。そうすれば、レティシアも諦めるかもしれないし……諦めなくても、そうそう簡単には見つからないと思うわ」

「それはそうかもしれないが……いや、アリかもな。うん」

<b>

それが一番現実的な案のような気がしてきた。

<b>

この街に留まり続ける理由はないし……

心機一転、新しい場所で一から始めてみたいと思うこともあった。

良いアイディアかもしれない。

<b>

「ただ、レティシアはどうするんだ？　これだけ監視されていると、こっそり出ていくことは難しいと思うが……」

「そこはあたしに任せて。とりあえず、賛成ってことでいい？」

「ああ、賛成だ」

「よし。じゃあ、さっそく……レティシア！」

「っ！？」

<b>

なにを思ったのか、アリスはレティシアを呼んだ。

レティシアはビクリと震えつつ、こちらにやってくる。

<b>

「あら、ハルにアリスじゃない。こんなところで会うなんて奇遇ね。決して、あんたたちの後をつけていたとか監視していたとか、そういうわけじゃないんだからっ」

「はいはい。そういう安いツンデレはいいから。っていうか、あなたはどちらかというとヤンデレよね」

「ヤン！？」

「それはともかく……話をしましょう」

「へぇ……なにかしら？　もしかして、ハルは戻ってくるつもりになったの？　あんたのご主人さまが誰なのか、やっと自覚したのかしら」

「いやまったく」

「ぐぎぎぎっ……！」

<b>

即答してやると、レティシアは悔しそうな顔になった。

<b>

「もう一回、決闘をしない？」

「決闘？」

「この前も、二人で決闘したんでしょ？　なら、もう一回、決闘をしましょう。それで、今度こそハッキリしっかりと決着をつけるの。これに対して、絶対に文句は言わないこと」

「へぇ……おもしろい提案をするじゃない。ハルをたぶらかす女狐かと思っていたけど、なかなか頭はいいみたいね。褒めてあげる」

<b>

いつの間にか、俺はアリスにたぶらかされたという話になっているが……

なぜ、そんなことに？

相変わらず、レティシアの思考回路は意味不明だ。

<b>

「準備もあるから、明日ね。時間は早い方がいいから、早朝。場所は、南門の先にある平原。あたしが立会人と審判を務めるわ。もちろん、贔屓はしない。神様に誓い、約束するわ。こんな感じでどうかしら？」

「そうね……ええ、いいわ。その形で問題ないわ」

「決まりね。明日、逃げたりしないでよ？」

「それは私の台詞よ。ハルみたいな雑魚が私に勝つなんて、ありえないし。前回のはただの偶然であり奇跡っていうことを証明してあげる。ハル、首を洗って待っていなさいよ。あんたは、私のモノなのよ！　あはははっ」

<b>

決闘の約束を得られたことでレティシアは上機嫌になり、高笑いをしつつ宿を後にした。

明日の準備があるのだろう。

この後も監視を続ける様子はなさそうだ。

<b>

「アリス、どういうつもりなんだ？」

「今、言った通りよ」

「しかし……決闘に勝ったとしても、レティシアが素直に言うことを聞くとは思えないが。前回の決闘の約束も反故にされたし……そもそも、二度も勝てるかどうかわからないのだけど……」

「大丈夫。向こうが先に約束を破ったんだから、こちらも守ってあげる義理も義務もないわ」

「え？　決闘でなにか不正をするつもりなのか？」

「ううん、そんなことはしないわ。ただ、あたしが考えていることは……」

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

翌日。

俺とアリスは……

<b>

「うーん、いい景色ねぇ」

「……そうだな」

<b>

馬車に揺られて、のんびりと景色を眺めていた。

目的地は別の街。

<b>

「まさか、決闘をすっぽかして、その間に別の街へ移動するなんてなぁ……」

「これなら、安全かつ確実に街を出ることができるでしょう？　レティシアって、見た感じ、直情的なところがあるみたいだから、わりと簡単に騙せると思ったのよね」

「なんか今のアリス、おとぎ話に出てくる悪女っぽいな」

「あら、失礼ね。頭脳派天才美少女と呼んでちょうだい」

「自分で言うか」

「えへへ」

「まあ、確かに美少女ではあるけどな」

「……」

「どうしたんだ？」

「そういうことをサラっと言える辺り、ハルってば、たらしになりそうよね。レティシアの行動が独占欲から来ているとしたら、この辺りも関係しているのかしら？」

「なんのことだ？」

「さあ、なんのことでしょう」

<b>

とぼけるアリス。

これ以上話を聞き出すことは難しそうだ。

<b>

なにはともあれ……

レティシアを振り切り、新しい街へ旅立つことができた。

<b>

それがいつまで続くかわからないが……

今は自由を満喫したいと思う。

<b>

「アリス」

「なに？」

「一緒にがんばろうな」

「ええ、もちろん」

<b>

新天地でなにが待ち受けているのか？

俺は胸をワクワクとさせるのだけど……

そこで、改めてレティシアと……幼馴染という関係について向き合うことになるとは、この時は知らなかった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！