# ２０３話　できる人の説明能力はアレ

あれから、言葉を重ねることで誤解は解けて……

なんとか、ルミエラとアリエイルに信じてもらうことができた。

<b>

まあ……あながち、誤解っていうわけじゃないんだけどね、はは……

<b>

いや、いつまでも引きずっていても仕方ない。

今は気持ちを切り替えよう。

<b>

とにかくも、誤解は解けて、協定を結ぶことができた。

<b>

ファントムを討伐する。

その代わりに、妖精達は俺達に協力をしてもらう。

<b>

「でも、ファントムの討伐なんて、とんでもなく難しいと思うわ。いくらハルでも……えっと……もしかしたら、やってのけちゃう？」

「あはは。信頼してもらえている、って受け止めておくよ」

「ハルさんならば、と思いますが……ですが、まだ未完成なんですよね？」

「そうだね。だから、まずはここで練習をしようと思う」

<b>

やってきた場所は、妖精の里の訓練場。

妖精達は、いざという時に備えて、日頃から魔法の腕を磨いているらしい。

<b>

それでも、ファントム相手に手が出なかったのだけど。

<b>

「ここは結界が展開されているから、好きにするといいのよ」

<b>

ここまで案内してくれたルミエラが、そんなことを言う。

しかし、すぐに迷うような顔に。

<b>

「あ、いや……本当に空間を切り裂くのだとしたら、結界も意味ないのよ？　んー……やっぱり、好きにやったらいけないのよ」

「結局、どうすれば？」

「コレを使うといいかしら」

<b>

ルミエラは指をパチンと鳴らした。

すると、巨大な影が現れる。

<b>

見た目は騎士のような姿だ。

ただ、全身が黒く、顔はない。

剣も鎧も黒一色で塗りつぶされていて、さながら、影の騎士というところか。

<b>

「私達は、コレを練習相手にしているのよ。攻撃はしてこないけど、防御はするわ。しかも、ひたすらに硬い。回避もするわ。練習相手には、もってこいじゃないかしら？」

「へー」

<b>

自律するなんて、いったい、どんな原理なのだろう？

これは、妖精特有の魔法なのかな？

<b>

気になり、じーっと影の騎士を見る。

<b>

「こーら、ハル。興味があるのはわかったけど、今は、解明は後回し。いつファントムが襲来するかわからないんだから、練習を先にしないと」

「そうだね、ごめん」

「最近の師匠、魔法のことになると、ちょっと変わるっすね」

「賢者だから興味あるみたいだね」

<b>

サナとシルファがそんなことを言うのだけど、自覚はなかった。

俺、ちょっとずつ変わっているのかな？

<b>

「とりあえず、俺だけじゃなくて、みんなにも覚えてもらいたいんだけど」

「「「えっ」」」

「大丈夫。コツを掴むのはちょっと大変かもしれないけど、そこをクリアーすれば、そこまで難しい魔法じゃないから」

「ハルの難しいは……」

「失礼ですが、あまりアテになりませんね」

<b>

アリスとナインにひどいことを言われた。

<b>

「いやいや、本当に大丈夫だから。必要な魔力量は計算しているし、工程もそんなに複雑じゃない……はず」

「最後の間はなんでしょうか？」

「自信がなくなったのではないかと」

「ハル……？」

「ホント、本当に大丈夫だから！」

<b>

信頼されているようで、妙なところで信頼されていない。

なんというジレンマ。

<b>

「まあ……とりあえず、やれるだけやってみましょうか。あたしは……どうなるのかしら？　精霊を使役できるようになったけど、この子と関係ある？」

「アリスも使えると思うよ。精霊を使役する感覚で、魔法を剣に宿すといいと思う」

「では、私も大丈夫でしょうか？」

「そこまで難しくないというのならば、私も挑んでみようと思います」

「わたくしならば、すぐに習得してみせますわ！」

<b>

アンジュ、ナイン、クラウディアも参加してくれて……

<b>

「自分は、人間の魔法は使えないっす。基礎も知らないっすからね」

「シルファは格闘専門。魔法は、専門外」

<b>

サナとシルファは、今回は見送ることに。

<b>

「うん、了解。ただ、見学はしておいて」

「どうして？」

「今のところ、魔人への攻撃手段は空間をいじること以外、見つかっていないからね。魔法を使わないにしても、空間に干渉する方法は覚えておいてほしいんだ」

「そのために見学して、自分なりにヒントを掴んでほしい、ってことっすね？」

「そういうこと」

「おー」

<b>

なぜか、シルファが感心したような顔に。

サナも不思議に思ったらしく、小首を傾げる。

<b>

「シルファ、どうしたっすか？」

「サナがハルの話を理解できるのが、ちょっと……いや、少し……いや、それなりに……いや、かなり意外で」

「何度も言い直す必要あったっすかねえ！？」

「ごめんごめん」

<b>

シルファはいつも通り無表情なので、本気で悪いと思っているのかどうか、そこは不明だ。

<b>

ただ、サナには失礼なのだけど、ちょっとシルファの言うことも納得できてしまった。

だって……普段の言動が、ねえ。

<b>

「でも……サナ、これはチャンス」

「……なにがっすか？」

「……空間系の攻撃を習得したら、レベルアップ。強くなれる」

「……自分達の目的が、こんなところで叶う、ってことっすね！？」

「……そういうこと」

<b>

なにやら、内緒話をしているのだけど……

サナの声がやたら大きいため、大体の会話は聞こえていた。

<b>

二人共、レベルアップすることを目標としているみたいだけど……

でも、その理由まではわからない。

<b>

「ハル、そろそろ練習を始めましょう」

「あ、うん」

<b>

サナ達のことはひとまず置いておいて、アリス達のところへ。

<b>

「えー……それじゃあ、今から空間に干渉する方法を教えます」

<b>

パチパチパチ、と拍手が飛ぶ。

ちょっと照れくさい。

<b>

「ただ、俺も方法を完全に確立させたわけじゃないから、ちょっと曖昧になるのは勘弁してほしいかな。教えつつ、俺も教えられて……一緒に勉強していけたら、って思う」

「はい、わかりました」

「魔法に関することなら、わたくしもいくらか力になれると思いますわ」

「うん、それじゃあ……」

<b>

さっそく、講義を開始する。

<b>

「空間に干渉するには、まず、魔力をこう、がーっと集めておくこと。ぐわってしないで、ほわーっていう感じ」

「え？」

「で、その状態を維持しつつ、対象の空間をむーっとするんだ。それから、ふわふわしてくるはずだから、そこで一気にどわー！　っていう感じ」

「……」

「最後に微調整しつつ、くぬぬぬって耐えながら、すぱーん、ってやる感じ。基本的な説明はこんなところだけど……どうかな？　わかった？」

「「「わかるかっ！！！」」」

「えぇ」

<b>

みんなに強烈なツッコミを入れられてしまう。

どうして……？

<b>

「ハルって、アレなのね……魔力もあって、賢者だから魔法の才能もある。でも……」

「天才故に、説明がこう……とても独特なのですね」

「「はぁ」」

<b>

アリスとクラウディアは、同時にため息をこぼした。

その隣で、アンジュが苦笑するのだった。

<b>

……なんで？

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！