# ５５１話　信じてほしい

「……」

<b>

元の姿に戻った神様は、しばらくの間、無言だった。

<b>

己の胸元に手を当てている。

新しく知った感情と記憶の整理を行っているのかもしれない。

<b>

ややあって、こちらを見る。

<b>

「あなたに教えられたもの……これが、人間の可能性なのですか？」

「うん。俺は、そういうものがあると思っているよ」

「人間は弱く、醜く、脆く……でも、強くて綺麗でたくましい。二面性を持つ……いいえ。それ以上の多面性を持っていて、簡単に理解することはできない。それなのに、私はこうと決めつけていた。可能性を信じることはなかった」

<b>

デミウルゴス……神様からは、すっかり敵意が消えていた。

<b>

ただ、まだ雰囲気は硬い。

困惑している……

というか、迷子になった子供のように見えた。

<b>

「私は……まだ信じられません。私の手を離れて、無事に生きていけるのか？　それを信じて、送り出すことが……できません。どうしたらいいと思いますか？　どうしたら、この感情と記憶を信じることができるのですか？」

「それは……」

<b>

少し考えて。

小さく笑いつつ、答える。

<b>

「不安があるのは当然のことだよ。そして、その不安を全部消すことはできないと思う。納得したとしても、心のどこかで不安が残ると思う。消えないものなんだよ」

「それでは、私は……」

「それでも送り出すんだよ。いってらっしゃい、って。笑顔で」

<b>

神様は、目を大きくして驚いた。

そんなことでいいの？　と、疑問に思っているみたいだ。

<b>

でも、世の中にある疑問に対する答えなんて、案外、そんな単純なものだ。

簡単なものでいい。

そういうものに限り、意外と的を得て……

真実にたどり着くことができる。

<b>

「そういうもの……なのですか」

「すぐに実感は湧かないと思うけど……でも、なんとなくでもわかるよね？」

「そうですね。はい……その通りですね。あなたに教えられた今ならば、いずれ、理解できると思います」

<b>

そう言うと、神様はすぅっと右手を挙げた。

<b>

アリスやレティシアは警戒するものの、俺は気にしない。

<b>

「今、天使達に戦闘停止命令を出しました」

「そっか、ありがとう」

「それと……あなたの仲間達は無事のようです」

<b>

ナイン。

サナ。

シルファ。

みんな、うまくやってくれたみたいだ。

<b>

信じていたけど……

でも、本当に大丈夫かな？　という不安は拭いきれない。

無事ときいて、ほっとした。

<b>

「もう一度……話をさせていただいても？」

「うん、もちろん」

「ありがとうございます。今なら、以前以上に、建設的な話ができるかと」

「そうだね。きっと、そうなるよ」

<b>

神様は人が変わったみたいに落ち着いて、そして、物分りがよくなっていた。

きちんと人間のことを『知る』ことができたからだろう。

<b>

いくら強い力を持っていたとしても。

いくら優れた知識を持っていたとしても。

<b>

それだけで人間を知ることはできない。

理解することはできない。

<b>

直接話して、接して……

たくさんの経験を積まないと、無理なんだ。

なにもわからないまま。

<b>

そう考えると、俺の旅は意味があったんだと思う。

色々なところに寄って。

色々な人と話をして。

そうすることで、俺は、人間として成長することができた。

神様を説得するだけのものを手に入れることができた。

<b>

うん。

本当に、良い旅だったと思う。

<b>

「ありがとう」