# １２９話　試験に向けて

試験に挑むのは、俺、アリス、アンジュの三人。

ナイン、シルファ、サナは付き人枠なので、試験を受けることはない。

<b>

試験は一週間後。

本来なら身分調査などをする必要があり、準備に数ヶ月はかかるらしいのだけど……

そこは全て、シノがパスにしてくれた。

<b>

俺達を信頼してくれているのか。

はたまた、他の思惑があるのか。

<b>

どちらにしても、俺達にとっては助かる。

どれくらいの時間が残されているのかわからないけど……

早く動く分には、それに越したことはないと思う。

だから、数ヶ月の差は大きい。

<b>

「というわけで」

<b>

シノが立ち去った後、俺達は改めて今後についての話をする。

魔法学院の入学試験を受けることはできる。

ただ、シノも言っていたのだけど、受かるかどうかは別の話。

ここまでの流れを掴んでおいて、本番になったら落ちました、なんて話になったら目も当てられない。

<b>

「せっかく掴んだチャンス、絶対に逃すわけにはいかない。俺達は、一週間後の試験に必ず合格しないと。そのために、今できることを考えてみよう」

<b>

今はまだ、スタートラインに立っただけ。

ゴールに到達できるかどうか、それは、俺達の力にかかっている。

<b>

「要するに、お約束の特訓っていうわけっすね！　くううう、熱い展開っす！　燃えてきたっす！」

「いや……サナが特訓するわけじゃないよ？」

「えぇ！？」

<b>

ガーン、というような顔になる。

そこまで特訓したいのだろうか？

サナって、人の妙なところに憧れているよな。

<b>

「あたしは、この子と今以上に仲良くなろうと思うの」

<b>

アリスは手を伸ばす。

すると、光の球……精霊がじゃれつくように動く。

<b>

「力を貸してもらわないといけないけど、まずは、信頼関係を築かないとね」

「うん、いいと思うよ」

「私は、この近くに巡礼の地があるみたいなので、そちらへ行ってみようと思います」

「こんなところに？　俺達もついていこうか？」

「いえ、大丈夫です。ナインがいますから。それに、この近くの巡礼地は、それほど危険なところではないので」

「うーん」

「どうしたんですか、ハルさん？」

「いや、アンジュってたまに無茶をするから、ちょっと心配で」

「いつも無茶をしているハルさんに言われたくないんですけど……」

「え？」

「ハルってば、自覚なしなのね……まあ、そういうところはハルらしくて、あたしは好きだけど」

<b>

みんな、やれやれというような顔になる。

俺、そんなに無茶はしていないよね……？

<b>

「ハルはどうするの？」

「俺も、二人と同じようにがんばってみるつもりだよ。他の人より多少強い魔力は持っているみたいだけど、それだけじゃあ、合格できないかもしれないからね。なにかしら、切り札になるような、あっと驚くようなものを考えてみたいと思う」

「ぜんぜん、多少、じゃないんだけどね」

「あっと驚く程度で済めばいいんですが……」

<b>

なんか、二人からの評価がひどい？

<b>

「また、新しい魔法でも開発するのですか？」

「似たような感じ？」

<b>

ナインの問いかけに、曖昧な答えを返した。

ちょっと危険が伴う行為なので、詳細を口にしたら止められるかもしれないと思い、適当にごまかしておいた。

<b>

ただ、そんな俺の考えはお見通しらしく、アリスとアンジュがジト目に。

<b>

「アリスさん。ハルさんは、また、なにかよからぬことを考えていると思いませんか？」

「ええ、思うわね。素知らぬ顔をして、とんでもないことをやらかそうとしているわ」

「な、なんでわかるの……？」

「「ハルだもの（ハルさんですから）」」

<b>

異口同音に二人は言う。

<b>

ここ最近、二人の息はぴったりだ。

<b>

「と、とにかく」

「ごまかしたわね」

「ごまかしましたね」

<b>

本当に仲が良い。

それは良いことなのだけど、今はちょっと困る。

<b>

「大丈夫。危険があるわけじゃないと……思うから」

「今、間が空いたね」

「空いたっすね」

「空きましたね」

<b>

シルファ、サナ、ナインが次々と言う。

俺に味方はいないのか……？

<b>

「はぁ」

<b>

やれやれ、というような感じで、アリスがため息をこぼす。

<b>

「ハルにはハルの考えがあると思うから、深く口出しはしないわ」

「あ、ありがとう？」

「でも！」

<b>

ビシッと、指を突きつけられる。

<b>

「絶対に無茶はしないこと！　ハルになにかあれば、あたし達は悲しい。泣いてしまうかもしれない。そのことを、ちゃんと理解してね？」

「……うん。無茶はしない、約束するよ」

「ええ、約束よ」

<b>

俺とアリスは、笑顔で指切りを交わした。

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！