# ６１話　なんとなくイヤ

ハルと別れたシルファは、人気のない裏路地に移動した。

このような場所にシルファのような女の子が来れば、ロクでもないことになるのは間違いないのだけど……

誰も手を出すことはない。

<b>

街の暗部に住まう人々は、常に暴力などと隣合わせに生きている。

それ故に、危機探知能力に長けている。

<b>

シルファを見て、いい鴨が現れた、なんて思う愚か者は皆無だ。

あの子供の皮をかぶった化け物はなんだ？　と恐れおののいている。

<b>

「やっほー」

<b>

周囲の恐れの視線なんて無視して……というか、まるで気がついていない様子で、シルファは片手を挙げて挨拶をした。

<b>

挨拶をされた側……深いフードを身につける男は、気の抜けそうなシルファの挨拶にがっくりとしそうになる。

しかし気を取り直して、本題に入る。

<b>

「こっちへ」

「うん」

<b>

シルファは男についていく。

５分ほど歩いたところで、一軒の古びた家に到着した。

ここでなら安心して話ができるということだろう。

<b>

中へ入り、椅子に座る。

<b>

隠れ家ではあるが、綺麗に掃除されていた。

いざという時のセーフハウスとしても利用されるため、綺麗にしているのだろう。

避難先が汚れていて、変な病気にかかったりしたら目もあてられない。

<b>

「どうかしたの？　いつもの手紙じゃなくて、気配をぶつけてくるから、敵かと思ったよ」

「勘弁してくれ……お前に狙われたら、ただの連絡役の俺なんて生きていられないだろう」

「だったら、紛らわしいことをしないでほしいな」

「予定外の連絡なんだ。仕方ないだろう」

「予定外？」

「お前……なんで仕事をしない？」

「……」

<b>

シルファは、子供がいたずらを見つかった時のような顔になる。

<b>

「我らが主の命を忘れたか？　ハル・トレイターを殺す。それが、お前に与えられた仕事だ」

「うん、わかっているよ」

「なら、なぜ実行しない？」

「……対象を殺すことは、けっこう難しいの」

「難しい？」

「レベル八十超えの賢者。しかも、膨大な魔力を持っている。魔法の威力は知っているよね？　だから、手強い相手。難しい」

「ふむ」

「一度失敗したら、二度目は警戒されちゃう。だから、慎重に……確実にいける時を待っているの。時間がかかっちゃうけど、それはもう仕方ないよ。そういう相手なんだから」

「つまり、隙ができるのを待っていると？」

「うん」

<b>

フードの奥から、じっと観察されるような視線を感じた。

しかし、シルファは顔色を変えない。

動揺することもない。

<b>

そんな彼女の態度を見て納得したらしく、男は視線を外す。

<b>

「わかった。お前がそう言うのなら、そうなのだろう」

「うん、そうだよ」

「ただ、これ以上は時間をかけるな」

「……」

「我らが主は、早急に解決することを望んでいる。時間をかけなければいけない相手というのは理解したが、それでも、主が望むのならば、我らは刃を抜かなくてはいけない。わかっているな？」

「わかっているよ」

「三日以内にケリをつけろ。必要なもの、増援等、求めるものがあれば、できる限り応えよう」

「……うん、了解。次会う時は、成功の報告をするね」

「期待しているぞ」

<b>

男は音もなく、幻のように消えた。

連絡役と言っているが、彼も暗殺組織の一員。

隠密行動に長けている。

<b>

「うーん」

<b>

一人になったシルファは、珍しく迷うような声をこぼす。

顔は無表情のままだけど、明らかな迷いを見せていた。

<b>

「どうしよう？」

<b>

仕事を忘れたつもりはない。

ただ、なんとなくではあるが、ハルと一緒にいると不思議な気分になる。

今まで味わったことのないぽかぽかが胸に広がる。

<b>

その正体を確かめたくて、仕事をほったらかしていたのだけど……

さすがに、上も我慢の限界らしい。

そろそろ仕事をしないと、ハルではなくて、先にシルファが粛清されてしまうだろう。

簡単に味方を切り捨てる……それくらいのことはやってのける組織だ。

<b>

<b>

「……なんとなくイヤだな」

<b>

なぜかわからないけど、ハルを殺したくないと思う。

どうしてそう思うのか、それはシルファもわからない。

<b>

ただ、ハルに対して力を振るう自分を想像すると、ひどくイヤな気分になる。

それいいの？　と、もう一人の自分が心に語りかけてくる。

<b>

「にゃー」

<b>

シルファの胸元から、ひょこっとシロが顔を出した。

いつも一緒ということで、お腹に入れていたのだ。

<b>

「シロはどう思う？」

「にゃう」

「……教えてくれないの？」

「にゃっ」

<b>

答える代わりに、シロはシルファの頬をぺろぺろと舐めた。

くすぐったい感触に、シルファは、こころなしか穏やかな顔になる。

<b>

「うーん……でも、仕事をしないといけないからね」

<b>

ハルを殺してしまうのは、なんとなくイヤだ。

でも、仕事なのだから仕方ない。

<b>

「仕方ないよね」

<b>

そんな一言で済ませてしまうシルファの心は、大きく歪んでいた。

いや。

歪んでいるというよりは、壊れていた。

<b>

生きるために殺してきた。

たくさんの命を奪ってきた。

<b>

しかし、シルファは罪悪感を覚えていない。

そんな心の機能は、すでに壊れてしまっている。

命を奪ったとしても、なにも感じることはない。

<b>

それは、ある種の自己防衛だ。

命を奪うという事実の重みに心が耐えられなくなり、なにも受け止めず、考えないようにして……

そうすることで正気を保つように。

そのようにして、シルファという女の子はここにある。

<b>

ただ、ここに来て変化が生じていた。

なにも思わないはずなのに、ハルを殺したくないと思い始めている。

<b>

その変化は、なにをもたらすのか？

どんな結末を迎えることになるのか？

<b>

シルファは、己の変化に気づくことなく、この先にどんな運命が待ち受けているのかまったく想像できず……

ただただ、いつもどおりであろうとする。

殺すことで生きようとする。

<b>

「仕方ないか」

<b>

シルファはシロを一度撫でて、前を見る。

<b>

「ハルを殺そう」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！