# ２７９話　闇の勇者

武術都市に一人の旅人の姿があった。

<b>

ローブのフードを深く被り、顔は隠されている。

ただ、体格や背丈から女性であることが推測された。

<b>

「……」

<b>

女性……レティシアは、無言で街を歩いていた。

初めて訪れた街ではあるが、興味を示すことはなく、ただ前だけを見ている。

<b>

そんなレティシアは、とある場所の前で足を止めた。

冒険者ギルドだ。

<b>

扉を開けて中に入ると、たくさんの冒険者で賑わっていた。

ただ、緊急的な事件が起きているわけではない。

武術大会が目前に迫っているため、冒険者達も浮ついているのだ。

<b>

誰が優勝するか？

今からでも、飛び込み参加してみるか？

一攫千金を狙ってみるか？

<b>

……そんな会話が飛び交っている。

<b>

「ねえ」

<b>

彼らの会話を気にすることなく、レティシアはまっすぐ受付嬢のところへ向かった。

フードを深くかぶり、顔を隠したまま声をかける。

<b>

「はい、なんでしょうか？」

「武術大会について聞きたいんだけど、ここで問題ない？」

「大丈夫ですよ。武術大会のどの部分について興味があるでしょうか？」

「今、そこで冒険者達が話をしているのを聞いたんだけど……今からでも参加は可能なの？」

「はい、条件を満たせば可能ですよ」

<b>

まずは闘技場へ赴いて、大会の係員に参加の申請をする。

そこで行われるテストに合格すれば、飛び入り参加が認められる。

<b>

テストの内容はシンプルなもので、実力を測るというものだ。

飛び入りを認めるのだから、一定以上の実力がないとダメ、という判断らしい。

<b>

「ただ、かなりの実力がないと認められませんよ？　大会を大きく盛り上げられるほどの実力者でないと、飛び入りを認める意味はありませんからね」

「問題ないわ」

<b>

腰に下げた剣に軽く触れつつ、レティシアは冷たく笑う。

<b>

「『斬る』ことは得意なの」

<b>

レティシアは、『斬撃姫』という異名を持つ。

プラス、『勇者』の称号を持つ。

こと剣技において、彼女の右に並ぶ者はいないだろう。

<b>

「武器は木剣となりますが、問題ありませんか？」

「ないわ」

「それと、魔法は禁止されていますが、そちらも問題はありませんか？」

「ないわ」

「わかりました。では、紹介状を書いておきますね。その方が手続きがスムーズに進むと思うので」

「ありがとう」

<b>

レティシアは紹介状を受け取り、それから思い出した様子で問いかける。

<b>

「そういえば、ここに拳の勇者がいると聞いたんだけど？」

「アレクさまのことですね？　はい、確かに滞在されていますよ」

「へぇ……」

「今は、アストラス商会のところでお世話になっているそうです。ちなみに、アレクさまも武術大会に出場するらしく、優勝候補の一角となっています」

「それは良いことを聞いたわ。情報、ありがとう」

<b>

レティシアはローブの裾を揺らして、冒険者ギルドを後にした。

<b>

「……アレクのやつ、こんなところにいたのね」

<b>

レティシアはアレクのことを知っていた。

<b>

同じ勇者。

一緒にいた時間は少ないものの、何度か顔を合わせる機会があった。

戦うことしか考えていない、バトルジャンキーだ。

<b>

なにかあれば強敵と戦おうとして、必要のない戦闘を強いられたことがある。

迷惑きわまりない。

<b>

「よかった。ここまで来て空振りだったら、どうしようかと思っていたもの。ふふ、あとはハルを見つけるだけね。そして……」

<b>

レティシアはくすくすと笑いつつ、腰の剣に指先で触れた。

<b>

「ハルを私のものにしないと」

<b>

レティシアの瞳に理性はない。

代わりに、深い深い闇が広がっている。

<b>

今までは強靭な意思の力で悪魔の侵食に耐えてきた。

まだしばらくは保つと考えていた。

<b>

でも、それは甘い考えだった。

いくら勇者であろうと、レティシアはまだ大人になったばかり。

強い力を持っていたとしても、その精神はまだまだ未熟。

<b>

故に、耐えることができなかった。

悪魔の侵食を許してしまった。

<b>

そして……

魂の一部を残して、ほぼ全てを掌握されてしまった。

<b>

今の彼女は、己の欲望のままに動いている。

その目的は、ハルを手に入れること。

ハルの体、心、魂……その全てを自分のものにすること。

<b>

「ふふ……ハル、待っててね。もうすぐ、もうすぐよ。私が一緒にいてあげるから……」

<b>

以前に抱いていた強い執着は、歪んだ愛情に変化していた。

<b>

自分だけがハルを守ることができる。

自分と一緒にいることが、ハルの幸せに繋がる。

それが最善。最良。

<b>

そんな思考に違和感を持っていない。

むしろ、正しいと信じている。

<b>

レティシアの魂は耐えることができず……

全てが消えてしまう日が近づいていた。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！