# １１８話　本物の……

姿を見せたのは、齢八十を超えているのではと思うような、そんな老人だ。

体は小さく、背は曲がっている。

杖をついていて、メガネをかけていた。

<b>

「あなた、は……」

<b>

声がかすれる。

動こうとしても、指先一つ、動かすことができない。

<b>

なんだ、この圧倒的なプレッシャーは？

まるで、猛禽類と素手で相対したような……いいや、それ以上だ。

<b>

どうしようもない絶望感。

途方もない悪意。

泣きたくなるような恐怖。

<b>

この感覚を俺は知っている。

つい先日、味わったことがある。

<b>

本能で知る。

コイツは、見た目通りの人間じゃない。

アイツと同じだ。

フラウロスと同類の化け物で……

<b>

本物の悪魔だ。

<b>

「なんで、こんなところに……」

「ハルっ……に、逃げ……」

「私達が、食い止め……うぅ」

<b>

みんなも、この老人が悪魔であることを悟ったのだろう。

震え、怯えている。

<b>

そんな中でも、俺をかばおうとしてくれることはうれしいのだけど……

でも、一人で助かっても意味がない。

みんなが一緒じゃないとダメなんだ。

<b>

どうにかして、みんなが逃げるだけの隙を作る！

そのためなら、俺はどうなったとしても……構わない！

<b>

決意を固めて、震える体を叱咤する。

そして、いざ行動に移そうとしたところで、

<b>

「あぁ、怯えるな。決意を固めようとするでない。儂は、お主らに害を与えるつもりはない」

<b>

予想外の言葉が飛び出して、思わず目を丸くしてしまう。

<b>

その言葉通りに、老人からは殺意どころか、敵意も悪意も感じられない。

信じていいのだろうか……？

<b>

でも、相手は悪魔。

いや……魔人。

そんな相手が、言葉通りに危害を加えないなんてこと、本当にあえりるのか？

<b>

「悪魔……魔人といっても、色々な者がおるのでな。フラウロスのように、欲望をばら撒く者もいれば、ただただ研究を繰り返すだけの者もおる。儂は後者でな。必要な時以外は、人間だろうが動物だろうが、危害を加えることはないぞ」

<b>

そんな言葉を聞かされるのだけど、それで安心できるわけがない。

<b>

たぶん、それは彼の本心なのだろう。

フラウロスのように、戯れに危害を加えてくることはないのだろう。

<b>

でも、必要とあればなんでもする。

そう言っているように聞こえたため、決して油断はできない。

<b>

「あなたの目的は？」

「そいつじゃよ」

<b>

老人は倒れているキマイラを見る。

<b>

「悪魔を名乗る者がいると、風の噂に聞いてのう。もしかしたら同胞ではないかと思い、確かめに来たのじゃが……やれやれ、無駄足だったようじゃな」

<b>

仲間がいると思い、確認のためにやってきた、ということか。

筋は通っている。

嘘をついている様子もない。

<b>

それなら、このまま立ち去ってほしいのだけど……

しかし、老人は、わざわざ姿を見せて魔人を名乗り、俺達に接触してきた。

その理由は？

その目的は？

<b>

まだ脅威が去ったわけじゃないと、最大限の警戒を続ける。

<b>

「ただ……全てが無駄足というわけではなかったようじゃな」

<b>

老人の視線が俺を捉えた。

<b>

「その魂の色……ふむ、なるほどのう。まさか、このようなところで主を見つけるとは」

「……なんのことですか？」

「いや、なに。なんでもない。老人の戯言と思ってくれ。下手に刺激をして、フラウロスのように消えるのはごめんじゃからな」

「えっと？」

<b>

なんの話をしているのだろう？

とても大事なことに聞こえるのだけど、でも、意味がさっぱりわからない。

<b>

「人間よ。名前を聞いてもいいかのう？」

「それは、どうして？」

「なに。興味があるのじゃよ。儂は魔人ではあるが、世界を奪い取るなんてことは考えておらぬのでな。研究さえできれば、他の連中がなにをしようが構わぬ。ただ……お主は、なにもかも、全てをひっくり返すかもしれぬ。それ故に、気になるのじゃよ」

<b>

わかるようでわからない話だ。

俺が魔人に対する切り札のような話だけど、でも、そんなことがあるわけがない。

現に、フラウロスに対しては手も足も出なかったし……

なにを言いたいのだろう？

<b>

「……ハル・トレイターです」

<b>

疑問は尽きないものの、名前くらいならばと思い、そう口にした。

<b>

「ふむ。やはりというか、名前は違うのじゃな」

「え？」

「あぁ、これも老人の戯言じゃ。気にするな」

<b>

そんなことを言われても気になる。

<b>

「さて。儂は、そろそろ行くとしよう。思わぬ成果も得たから、満足じゃな。すぐに研究を再開するとしよう。今なら色々と捗りそうじゃ」

「待ってください」

「む？」

<b>

立ち去るのならば大歓迎。

呼び止める理由なんてないのだけど、ついつい声を出してしまう。

<b>

「どうしたのじゃ？」

「あなたの名前は？」

「ふむ？　そうか、そういえば名乗っておらなんだな。失礼した」

<b>

本気で悪いと思っているらしく、老人は頭を下げた。

そんな態度をとられると、本当に魔人なのか疑わしくなってしまう。

<b>

「儂は、七十二柱が一人、マルファスじゃ」

「……マルファス……」

「では、縁があればまた会おう」

「こちらとしては、ないことを願いますが」

「ははは。あの方を宿していることもあり、面白い人間じゃな」

<b>

最後に笑い、マルファスは蜃気楼のように消えた。

気配が完全になくなり、本当に立ち去ったことを確認して、

<b>

「はぁあああ……」

<b>

一気に疲れが押し寄せてきて、その場に座り込んでしまう。

まさか、偽物の悪魔と戦ったら、本物と遭遇するなんて……

波乱万丈の一日すぎる。

<b>

「というか……フラウロスも言ってたけど、七十二柱ってことは、あんなのが他にもたくさん？」

<b>

頭の痛い話に、俺は思わず、もう一度深いため息をこぼしてしまうのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！