# １７４話　試し

全員、顔が強ばる。

魔人の力を知っている俺達は、ピクリとも動くことができない。

<b>

クラウディアは、魔人の情報は持たないはずだけど……

ただ、とんでもなくやばい相手、ということは理解できる様子で震えていた。

<b>

そして、シノも顔を青くしていた。

彼女は魔人の部下……使徒らしいから、逆らうことはできないのだろう。

もしかしたら、マルファスは魔人ではあるが、天敵のような存在かもしれない。

彼女の態度から、そんな予想を立てる。

<b>

「さて……久方ぶりじゃのう」

<b>

その言葉は、俺達に向けたものか。

あるいは、シノに向けたものか。

<b>

どちらにしても、気軽な挨拶だとしても、一ミリたりとも気を抜くことができない。

こいつは人知を超えた存在なのだから。

<b>

「どうして、ここに？」

「なに、大した事情じゃない。ここの領主の息子、アインと言ったか？　ヤツに協力していたのじゃよ」

「協力？　……まさか、天使の鈴でクラウディアが逆に支配権を奪われたのは」

「察しがいいのう。そうじゃ、儂の仕業じゃ」

「なぜ、そんなことを？」

<b>

怒りが湧いてくるが、さすがに、無策で飛び込むほどバカじゃない。

いつでも動けるように構えつつ、ただ、完全に心を押さえ込むことはできず……強い口調で問いかける。

<b>

「深い意味はないのじゃが……まあ、お主がどう対応するか、それが知りたくてのう」

「俺の……？」

「渾身の策が打ち破られて、しかも、切り札が敵の手に渡る。そのような状況で、お主はどうするのか？　ふと思いついて、そこを観察したくてのう」

「なぜ、そんなことを……？」

「強いて理由を挙げるのならば、好奇心じゃろうか」

「好奇心？」

「言ったじゃろう？　儂は、お主らと敵対するつもりはない。しかし、色々と知りたいことがある。それ故に、今回はアインという人間に力を貸した、というわけじゃ」

<b>

そんな理由でクラウディアが危険に晒されたなんて……

拳を強く強く握りしめる。

<b>

できることならば、この怒りをぶつけてしまいたい。

一発、おもいきり殴りたい。

<b>

とはいえ、相手は魔人。

軽率な行動で、俺だけじゃなくてみんなを危険に晒してしまうかもしれない。

<b>

なんとか怒りを抑えつつ、質問を続ける。

<b>

「……好奇心で行動していたのなら、もう十分じゃない？　アインや領主をかばおうとしないで、そろそろ手を引いてくれると助かるんだけど」

「そうしてもよかったのじゃが……悪いのう、欲が出てきてしもうた。もっと試してみたいと、そんな好奇心が湧いてきてしもうた」

<b>

マルファスがニヤリと笑う。

<b>

とても醜悪な笑みだ。

この世の悪感情を凝縮して詰め込んだような……

見ているだけで心がざわざわとかき乱される。

<b>

「この上、なにを知りたいっていうのさ？」

「なに、簡単なことじゃ」

<b>

すぅっと、マルファスは指先をこちらに向けた。

<b>

その指先がゆっくりと横に移動して……

クラウディアのところで止まる。

<b>

「その娘を殺させてはくれないかのう？」

「……なんだって？」

<b>

一瞬、マルファルがなにを言っているか理解できなかった。

幻聴かと勘違いした。

<b>

でも、それは勘違いなんかじゃなくて……

<b>

「お主は、ずいぶんとその娘に入れ込んでいるみたいじゃからのう。いや？　というよりは、傷つき弱っている者に対して、か？　まあ、どちらでもいいわい。とにかく……その娘が死ねば、お主は、今まで以上に心が乱されるじゃろう」

「それが……なんだ」

「その時に、また、あの方の力が発現するか……知りたくなってしもうたのじゃよ」

「ちょ、ちょっと待った！」

<b>

シノが慌てた様子で会話に割り込んできた。

<b>

「そういうことはしないって、僕の主と、そういう約束をしただろう！？　必要以上に手を出すことはしない、監視をメインとする、って」

「したのう」

「なら……！」

「すまんのう。好奇心は抑えられぬ。一度、湧き出た好奇心を抑え込むことは、儂には難しくてのう……そのことは、シノも知っておるじゃろう？」

「うぐ……」

<b>

シノはマルファスの性格をよく知っているらしく、苦い顔に。

彼を止められないと、そう判断してしまったのだろう。

<b>

ただ、すぐに諦めることはなく、次の言葉をぶつける。

<b>

「えと……そうだ！　そんなことをしたら、フラウロスと同じ結末を辿ることになるぜ？」

「なに、そのための天使の鈴じゃ」

<b>

マルファスは笑いつつ、天使の鈴を取り出す。

<b>

「アインとかいう人間に手を貸した理由は、もう一つあってのう。天使の鈴を手に入れることじゃ。これはかなり強力な魔道具故、あの方の力が発現したとしても、多少は抑え込むことができる。まずいことになれば、逃げればいい……それだけじゃ」

「コイツ……！」

<b>

シノは、ギリギリと奥歯を噛む。

その顔は怒りと苛立ちで満ちていた。

<b>

てっきり、彼女は使徒だからマルファスの味方だと思っていたのだけど……

でも、そういうわけじゃないらしい。

<b>

魔人についての調査はぜんぜん進まなくて、謎ばかり増えていく。

これはもう、話せないとかそういうのは無視して、シノを問い詰めるしかないな。

<b>

もっとも……

まずは、この状況をなんとかしないといけないのだけど。

<b>

----------------

本日から更新を再開します。

またよろしくお願いします。

<b>

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！