# ９０話　末路

扉の向こうは、いくつかの部屋に分かれていた。

一見すると牢屋みたいだけど……

一目で拷問用とわかる凶悪な器具が置かれているなど、かなり異質だ。

<b>

そして、一つの部屋にシニアスの姿があった。

<b>

壁に繋がった鎖に両手両足を拘束されている。

上半身は裸で、見るに堪えないほどの傷を負っている。

戦いで受けたものではなくて、拷問で受けたものだろう。

<b>

相対した時は、猛獣のように獰猛な男だと思っていたのだけど……

今は、その力強さは微塵も感じさせない。

ひどく静かで、うなだれているせいで表情が見えない。

<b>

「ハルは、この人を知っているの？」

<b>

俺の様子を見て、アリスがそんなことを言う。

<b>

「知っているというか……まあ、一応。コイツが、紅の牙の隊長だよ」

「えっ！？」

「じゃあ、この方がハルさまを襲った……？」

<b>

その人が、なぜこんなところに？

そして、この有様は？

二人は色々な疑問を処理できない様子で、頭の上にハテナマークを浮かべていた。

<b>

「大丈夫か？」

「……」

<b>

呼びかけてみるものの、反応はない。

ただ、呼吸はしているみたいだから、死んでいるわけではなさそうだ。

<b>

「これならたぶん、助けられるかな？」

「えっ、助けるの？」

「大丈夫でしょうか……？　回復したら、いきなりハルさまに斬りかかるとか……」

「武器はないし、拘束されているから大丈夫だと思うよ。ここでなにが起きているのか。なにをされたのか。それを知るためにも、シニアスは重要な立ち位置にいるからね」

「一応、いつでも動けるように用心しておくわ」

<b>

アリスはそう言い、腰の剣の柄に手をかけた。

<b>

「アンジュは俺の後ろに」

「は、はいっ」

<b>

本当は、聖女見習いのアンジュの魔法の方が、問題なく回復させられるのかもしれないけど……

シニアスが暴れる可能性もあるから、近づくことは危険だ。

<b>

アンジュを後ろに下がらせて、俺はシニアスに近づく。

<b>

「ヒール」

<b>

シニアスの体が淡い光に包まれて、時間を巻き戻すかのように傷が癒えていく。

流れた血の跡はそのままだけど、傷口は完全に塞がる。

<b>

「シニアス」

「……」

「おい、聞こえているか？」

「……」

<b>

返事はない。

失った体力を戻すことはできないから、そのせいで意識を取り戻すことができないのか。

このままだと死んでしまう。

コイツがやらかしたこと、やらかしてきたことを考えると自業自得なのだけど……できることなら情報が欲しい。

<b>

この屋敷でなにが起きているのか？

領主はなにを企んでいるのか？

その事実に一番近いところにいるのが、この男だろう。

<b>

「……うっ」

<b>

ピクリとシニアスが動いた。

ややあって、ゆっくりと目を開く。

<b>

「……お前は？」

「よかった、起きたか。色々と聞きたいこともあるし……それとまあ、悪党でも目の前で死なれたら、ちょっと目覚めが悪くなるからね」

「ハル・トレイター……か。なぜ、こんなところにいる……？」

「それ、俺のセリフなんだけど。紅の牙の隊長ともあろう人が、こんなところで拷問を受けて……いったい、なにが？」

「そうか……俺はまだ、生きているのか……」

<b>

シニアスはそうつぶやくと、自嘲めいた笑みをこぼす。

<b>

「俺は狩る側と思っていたが、実は狩られる側だった……ということか。こんな目に遭わないと自覚できないとは……ははっ、滑稽だな。自分のことなのに、滑稽すぎて笑えてくる」

「勝手に自己完結していないで、どういう状況なのか教えてくれないかな？」

「……いいだろう。お前は勝者だからな」

<b>

こちらを見るシニアスは、嘘を教えてやろうとか、そういう様子はない。

ただただ、淡々とした様子だ。

<b>

敗者は勝者に従う。

戦闘狂だからこそ、そんな思いがあるのかもしれない。

<b>

「一から説明するのは面倒だ。好きなことを聞け」

「じゃあ……この部屋のことを教えてくれない？」

「この部屋は、見ての通りの拷問部屋だ。領主は、そういう性癖の持ち主なのか、それは知らんが……度々、この部屋を利用している。尋問目的ではなくて、ただただ痛めつけるだけだな」

「拷問をする理由は？」

「知らん。が……一度、軽くではあるが話をしたことがあるな。強者をいたぶることで、より大きな負の感情を手に入れられる、とか」

<b>

負の感情？

苦しいとか憎しみとか、そういうもの……かな？

<b>

でも、そんなものを引き出してどうするのだろう？

生贄に捧げるとか、そういう目的があるなら、心が淀んでいた方がいいとか聞いたことがあるけど、そういうことなのかな？

<b>

って……あれ？

俺、どこでそんな話を聞いたんだ？

レティシアと一緒にいた時は、そんな話を聞くタイミングなんてないし、それ以降も、そんな機会はない。

いったい、どこで……？

<b>

「質問はもう終わりか？」

「あ……いや、まだまだ」

<b>

我に返る。

どこで聞いた話なのか、そんなことはどうでもいいか。

きっと、単に忘れているだけなのだろう。

<b>

「領主について聞きたいんだけど、少し前に、急に人が変わったらしいんだよね。それについて、なにか知っていることはない？」

「そうだな……俺は最近になって雇われたから、詳しいことは知らん。ただ、そういう話はよく聞いている。以前は穏やかな性格で、聖女のように優しいと評判だったらしい。事実、教会に仕える神官だったらしい」

<b>

それは初耳だ。

貴重な情報かもしれないので、しっかりと覚えておこう。

<b>

「とある任を受けて……それから後、人が変わったらしい」

「その任っていうのは？」

「そこまでは知らん。教会絡みだろうが、詳細は聞いていないな。そして、それ以降にこの迷宮都市の領主となった……というわけだ」

「なるほど……うん、なるほど」

<b>

少しずつ、ミリエラ・ユルスクールについての情報が集まってきた。

さらに情報をつめていきたいと思う。

<b>

「俺、領主に命を狙われているみたいなんだけど、知っている？」

「ああ、知っている」

「その理由は？」

「お前は、領主の邪魔をして、アーランドを救ったのだろう？　そのことが不愉快だったのだろうな。ジンが失敗したと聞かされた後、すぐに命令がくだされた」

「俺が邪魔をしたから……うん、シンプルな理由だな。アーランドをかき乱そうとした理由は？」

「それは不明だが……この部屋の存在理由と似ているような気がするな」

「この部屋と？」

「これは、単なる俺の感想だ」

<b>

そう断りを入れてから、シニアスは言葉を続ける。

<b>

「あの女、ありとあらゆるものを敵視して、攻撃しているように見えた。この部屋で拷問することも、圧政を敷くことも同じ。アーランドをかき乱そうとしたのも、この都市と同じように、混沌を撒き散らそうとしているように見えた」

「それは……」

<b>

混沌を撒き散らすという存在に、一つだけ心当たりがある。

それは……悪魔だ。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！