# ２６０話　アストラス商会

穏やかな声と共に姿を見せたのは、三十代くらいの男性だ。

<b>

ゆったりとしたローブを着ているせいか大きく見える。

でも、よくよく見てみると体は細い。

<b>

無駄な脂肪がついてなくて……

というか、ちょっと心配になるくらい痩せている。

少食なのかな？

<b>

ちょっと病的な印象を受けるものの……

表情は明るく、病人のそれとは違う。

むしろ活力に満ちていて、力強さを感じさせた。

<b>

「あんだよ、ホランか」

「やれやれ、エリンはいつでも口が悪いね……ところで、その格好は？」

「気にするな、無視しろ」

「いやでも……」

「てめーはなにも見てねえ、いいな？」

「……了解」

<b>

ホランと呼ばれた男性は、エリンと仲が良さそうだ。

知り合いなのかな？

<b>

「おや？」

<b>

男性がこちらに気がついて、軽く目を大きくした。

<b>

「失礼。エリンが珍しい格好をしているものだから、気づかなかった」

「あ、いえ……確かに珍しい格好ですよね」

「彼女はメイドとは一番程遠いと思っていたのだけど……」

「わかります。変装をしているみたいですよね」

「一発でバレてしまうだろうけどね」

「てめーら……」

<b>

言いたい放題の僕達を見て、エリンが頬をひくつかせていた。

<b>

しまった。

ついつい素直な感想が。

<b>

「私は、ホラン・アストラス。アストラス商会の主で、エリンと……孤児院と取り引きをさせてもらっている」

「俺は、ハル・トレイター。えっと……エリンの友達かな？」

<b>

「馬鹿野郎、友達じゃねえ！」なんていう声が飛んできたけど、気にしないことにする。

<b>

「商人だったんですね」

<b>

言われてみれば、そんな雰囲気があった。

やり手という感じで、巨大な商会を築いているような気がする。

<b>

「でも、孤児院とどんな取り引きを？　って、聞いていいことかな……？」

「構わないよ。不思議に思うのも当然だろうからね」

<b>

ホランさんの説明によると……

<b>

アストラス商会は、武具とポーションの取り扱いを主にしているらしい。

武術都市なので、武具を取り扱うのは当たり前なのだけど……

ポーションの取り扱いは珍しい。

<b>

闘技場にポーションは欠かせないが、それはあくまでも参戦する者のみに限られる。

観戦する一般市民には関係ない。

<b>

そのため、今までポーションを取り扱う商会はなかったらしいが……

そこにアストラス商会が参戦。

空っぽだった市場を独占することに成功したという。

<b>

そもそもの需要が少ないため、最初は苦戦した。

しかし、質の良いポーションを用意して、さらに種類も増やしてアピール。

結果、アストラス商会は武術都市で一番の商会に成長したという。

<b>

そんなアストラス商会と孤児院は、奇妙な縁があった。

<b>

孤児院と聞くと、顔をしかめる人は少なくない。

汚い、うるさい、粗暴などのマイナスのイメージがあるため、同じ街にあることを許容しない人もいる。

<b>

そんな人達に認めてもらうため、孤児院は、度々ボランティア活動を行っている。

街の清掃をしたり、無償で働いたり……

そんなボランティア活動の中に、炊き出しがある。

<b>

武術都市では戦うことに夢中になるあまり、私生活を疎かにする人が多い。

気がつけば数日食べておらず、行き倒れる人もいるとか。

そんな人達のために炊き出しをすることがあるのだけど……

<b>

ホランさんも炊き出しの世話になったのだとか。

商会を立ち上げたばかりの頃、うまくいかず、その日食べるだけのお金を稼ぐことができなかったらしい。

<b>

そこを孤児院の炊き出しに助けられて……

今に至る。

<b>

その恩を返すために、こうして、孤児院と格安で取り引きをしているのだとか。

<b>

「そんなことが」

「あの時、助けられていなければ、今の私はないと思っているからね。こうして、できる限りのことはさせてもらうつもりさ」

「立派ですね」

「そうでもないさ。借りを受けたままだと落ち着かないという、単純な理由もあるからね」

「それでも立派ですよ」

<b>

ホランさんは過去の経験を糧に前に進んでいる。

<b>

一方の俺は、まだ過去を整理することができず……

迷い戸惑いながら、なんとか前に進もうとしているだけ。

その差は大きい。

<b>

「どうかしたかな？」

「……いえ、なんでも」

「そうかい？　なら……エリン、ここに受領のサインをもらえるかな？」

「なんで俺なんだよ。リキシルがやってるだろ」

「そのリキシルさまがいないから、代理であるキミに頼んでいるんじゃないか」

「ったく、めんどくせーな」

<b>

ぼやきつつ、エリンはペンを手にした。

<b>

なんだろう？

どことなく、エリンの態度が硬いような……？

ホランさんに対して、なにか思うところがある？

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！