# １０６話　なにもできなかった

特に問題が起きることはなくて、無事、宿でみんなと合流することができた。

<b>

まずは、怪我の治療。

それから風呂に入り、汚れを落として……

ごはんを食べて、空腹を満たして……

すぐにベッドに入り、泥のように眠る。

<b>

俺を含めて、みんな限界を超えて、いっぱいいっぱいだった。

その日は、十二時間以上寝た。

<b>

そして、翌日。

<b>

「おはよう」

「うん、おはよう。ハル」

「おはようございます、ハルさん」

<b>

宿の一階の食堂に移動すると、アリスとアンジュの姿があった。

同じテーブルの席について、朝の挨拶をする。

<b>

といっても、太陽は頭の上……もう昼だ。

ホントによく寝た。

<b>

「二人共、朝ごはん……というより、昼ごはんは？」

「まだよ。みんなが起きてから、と思っていたんだけど……」

「他のみんなは？」

「サナとシルファは、まだ寝ているわ。二人共、すごく疲れていたから仕方ないわね」

「ナインはもう起きていて、ギルドへ行き、領主の件についての調査をしてもらっています」

「ナインは大丈夫なの？　昨日の今日だから、まだ休んでいた方がいいと思うんだけど」

「私もそう言ったのですが、働かないメイドはメイドではありません、と言って……」

「あはは」

<b>

その光景が頭の中で忠実に再現されて、ついつい笑ってしまった。

<b>

「とりあえず、先にいただきましょう」

「そうだね」

「実は私、お腹がとても空いています……」

<b>

アンジュが恥ずかしそうに言うものの、それも仕方ない。

昨日から色々なことが立て続けに起きて、ほぼ丸一日、まともにものを食べていない。

俺も空腹を覚えていて、気を抜けばお腹が鳴ってしまいそうだ。

<b>

それぞれ、通常時の二倍くらいの量の注文をした。

ほどなくして料理が運ばれてきて、すぐに食べる。

<b>

「はふぅ、おいしいです」

「ホント、おいしいね。空腹が最高のスパイスなんて言うけど、まさにそれ」

「あ、ハル。頬にソースついているわ」

「え、ホントに？」

「久しぶりのごはんがおいしいのはわかるけど、もっと行儀よく食べないと。ほら、じっとしてて」

<b>

アリスがナプキンで頬を拭ってくれる。

<b>

「はい、とれた」

「ありがとう」

「うん、どういたしまして」

「うぅ……私も、ハルさんの頬を拭ってあげたいです」

「え？　なんで？」

「それは……あれ？　なんででしょう？」

「微笑ましいわね、この二人」

<b>

そんなのんびりした時間を過ごしつつ、ごはんを食べた。

空腹を満たすことができて、心に余裕ができる。

<b>

余裕ができたところで、今後の話をすることに。

<b>

「あたし達は、あの時はもう、途中から意識がなかったんだけど……あれから、なにが起きたの？　領主……ううん、魔人はどうなったの？」

「それは……」

<b>

アリスから当然の質問が飛んでくるのだけど、困った。

俺も全部を知っているわけじゃない。

<b>

「えっと」

<b>

魔人のこと。

レティシアのこと。

圧倒的な力のこと。

繰り返しの部分もあるが、情報を再認識して共有するために、一から説明することにした。

<b>

「……と、いうわけなんだ」

<b>

二人は言葉もない様子で、唖然としていた。

想像以上の重い現実に、なにを言えばいいかわからないみたいだ。

<b>

その気持ちはよくわかる。

俺も、どうすればいいかわからなくて、なにを目指せばいいかわからなくて……

今の目的は空っぽだ。

<b>

「レティシアが魔人……か。正直なところ、ピンと来ないわね」

「私もです。ただそれは、魔人という存在をよく知らないから、なのかもしれません」

「うん、そうだよね。伝承の悪魔が実在していました、なんて言われても……はぁ、悪い夢でも見ていました、っていう方が、何倍も説得力があるよ」

「でも、ハルが見たことは事実。あたし達は途中で気絶しちゃったけど、領主が変貌するところ……魔人になるところは見ていた。だから、夢なんかじゃなくて、魔人は確実に存在する」

「……」

<b>

重い空気が流れた。

俺もアンジュも口を開かない。

アリスも、今の言葉を最後に、口を閉じている。

<b>

これから、どうするべきなのか？

<b>

そのことを話し合わないといけないのだけど……

でも、言葉を紡ぐことができない。

<b>

その理由は……

<b>

「俺……なにもできなかった」

<b>

ぽつりと、そんな言葉がこぼれ落ちた。

<b>

「レベル八十で、職業は賢者で、とんでもない魔力があるとか言われているのに……でも、なにもできなかった。フラウロスとの戦いは、まるで勝負にならなかった」

「……ハルさん……」

「なにも……できなかった」

<b>

そのことが悔しい。

同時に、恥ずかしい。

<b>

レティシアのことを調べて、なにかあるのだとしたら、なんとかしてみせる。

アズライールの領主のことも、ひどいことをしているのなら、なんとかする。

そんなことを考えて、行動して……その結果がアレだ。

かすり傷一つ与えることができず、一方的に蹂躙された。

<b>

俺にできたことは、倒されないように必死に粘ることだけ。

それもすぐに限界が訪れて、やられてしまう。

<b>

その後のことは覚えていなくて、なにが起きたのかわからない。

気がつけばフラウロスは消えていて、全部が終わっていた。

<b>

ただ単に、運が良いだけ。

一歩、ほんの少し道を間違えていただけで、俺達は全滅していただろう。

<b>

なんとかすると口にしておいて、でも、なにもできなくて。

ただただ、己の無力さを思い知るだけ。

そんな惨めな結末。

それが、今回の戦いで手に入れたものだ。

<b>

その事実が……俺の心を折る。

<b>

「俺……なにもできなかった。なにも、できない……」

<b>

繰り返しつぶやいて、どうしようもなく惨めな気持ちになって……

すごく情けなくて、たまらなくて、涙が出そうになった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！