# １５１話　信念のために

俺の部屋に場所を変えて、まずはクラウディアの治療をすることに。

<b>

幸い、重傷というわけではないが……

それでも、あちらこちらに刻まれた痣が痛々しい。

<b>

アインとかいう男、もう少し殴っておけばよかったかな？

あのまま放置しておいたけど……

そんなことを本気で考えつつ、でも今は、クラウディアの治療を優先する。

<b>

「ヒール！」

<b>

柔らかい光がクラウディアを包み込み、その体を癒やす。

<b>

何も問題はなく、治療は終わり。

ただ、クラウディアはぽかんとしていた。

<b>

「……」

「どうしたの？　まだ痛いところが？」

「あ、いえ……そのようなことはありませんわ。完治したかと」

「そっか、よかった」

「あなたは……とんでもないのですね」

「え？」

「攻撃魔法だけではなくて、治癒魔法も使えるなんて……もしかして、賢者なのですか？」

「あ、うん。一応、そういうことみたい」

「なるほど……」

<b>

こころなしか、クラウディアがこちらを見る目に、尊敬の色が混じったような気がした。

気がしただけなので、勘違いということもある。

というか、その可能性の方が高いか。

<b>

最近は、ちょっと仲が改善されてきたと思うけど……

でも、微妙な出会いで、それ以降も色々と絡まれていた。

尊敬されるなんてこと、ありえないと思う。

<b>

「それで……クラウディアは、どうして、アインにあんなことをされていたの？　家族の問題とか言っていたけど、どういうことなのかな？」

「ちょっ、ハル！」

「ハルさん、そういうデリケートな問題にいきなり口を出してしまうなんて……」

<b>

アリスとアンジュが慌てていた。

シルファはいつもと変わらない。

<b>

「確かに、ちょっと無神経かもしれないけどさ……でも、あんなことがあった以上、避けては通れない話題だと思うよ？」

「それは……」

「まあ……」

「見なかったことにする、っていうのなら聞かない方がいいと思うけど、でも、それは無理。この件に関して、俺はクラウディアにガッツリ関わると決めたから。なら、変にまわりくどい真似はしないで、最初からストレートにいった方がいいと思うんだ」

「「……」」

<b>

アリスとアンジュは顔を見合わせて、

<b>

「「ふふっ」」

<b>

おかしそうに、くすりと笑う。

<b>

「そういえば、そうね。ハルって、そういう感じだったわね」

「はい、そうですね。最初はびっくりしましたけど、でも、よくよく考えたら、とてもハルさんらしいと思います」

「うん、了解。ハルは、ハルのしたいようにするといいわ。あたしは、それを全力で応援して、全力で支えるから」

「私もです」

「ありがとう」

「シルファもがんばるよ？」

「うん。シルファもありがとう」

<b>

みんなの優しさがうれしい。

この温かい想いがあるから、俺は今まで、歩き続けることができたのだろう。

<b>

「えっと……」

<b>

一方で、クラウディアは呆然としていた。

<b>

「わたくしは、まだ、なにも言っていないのですが」

「事情を話したくない？」

「それもありますが、話しても仕方ないといいますか……」

「でも、話してほしいかな」

「わたくしの話、聞いていましたの？」

「もちろん」

<b>

その上で、言わせてもらう。

<b>

「でも、それはクラウディア側の都合。俺の都合は関係ないよ」

「……」

<b>

唖然とされてしまう。

<b>

「あ、あなたという方は……」

「うん？」

「……ちなみに、あなた側の都合というのは？」

「クラウディアの力になりたい」

「わたくしが、それを拒んでいるというのに？」

「でも、これは俺がやりたいと思っていることだから。俺の思いを変えることは、クラウディアにもできないよ」

「えっと……いえ、しかし……あれぇ？」

<b>

どうしていいかわからない様子で、クラウディアが混乱した。

<b>

ややあって、ため息をこぼす。

<b>

「あなた……典型的な優等生タイプかと思っていましたが、違いましたのね。とてもわがままですわ」

「そうかな？」

「そうですわ……」

<b>

呆れた様子で……

しかし、わずかに笑みを携えて、クラウディアは、もう一度吐息をこぼす。

<b>

「どうなっても知りませんからね？　なにか問題が起きた時、わたくしに文句を言われても困りますし、自己責任でお願いいたします」

「うん、それでいいよ」

「まったく……」

<b>

苦笑しつつ、クラウディアはそっと口を開いた。

それから、一通りの事情を話してくれる。

<b>

学術都市を治めるファナシス家に生まれたこと。

魔法はともかく、領主に必要な政治的な能力を持たず、優秀な兄や姉に逆らえないでいたこと。

家の役に立てと、アインに望まぬ結婚をさせられそうになったこと。

<b>

「……以上が、わたくしの事情になりますわ」

「そっか、そんなことが……」

「言っておきますが、同情は不要ですわ。情けをかけられるなんて、まっぴらごめんです」

「なんで、同情することがいけないの？」

「え？　それは、上から見られているようなもので、憐れまれるなんて……」

「俺の考えだけど、そういうものじゃないと思うよ。同情するって、相手の立場になってものを考えて、気持ちに寄り添うことだと思う」

「……」

「プライドの高い人にとっては、屈辱的なことなのかもしれないけど……でも、決して悪いことじゃないはず。だって、一人じゃない、っていうことなんだから」

「あ……」

<b>

その発想はなかった、というような感じで、クラウディアが小さな声をこぼす。

<b>

「あなたという方は……」

「うん？」

「……いえ、なんでもありません。それで、わたくしの事情を知り、どうするのですか？　ファナシス家を打倒する気なのですか？」

「それも選択肢の一つかな」

「……迷うことなく、言い切りましたね」

「ふふっ。それが、ハルの良いところよ」

「そうですね。ハルさんらしいです」

<b>

アリスとアンジュは、なぜか、自分のことのようにうれしそうにしていた。

なんで？

<b>

「あなたは……なにも知らないのですわ。お兄さま、お姉さま、お父さま、お母さま……ファナシス家の恐ろしさを。学術都市を治めるその力は、他の都市よりも圧倒的。ファナシス家が本気になれば、ただの学生であるあなた達は無傷ではいられないでしょう。それなのに……」

「でも、なにもしないっていう選択肢はないかな？」

「それは、なぜなのですか？」

「自分らしくあるために」

「……」

「俺も色々とあって、今まで歪められてきて……最近は自由になったけど、でも、世界は歪んでいて。とある女の子も歪められたままで……そういうの、ダメなんだ。放っておくなんてこと、できないし……元の姿に戻したい、って思う。ありのままが一番というか、あー……なんか、話が散らかってきたかも。つまり」

<b>

一拍挟んで、大事なことを言う。

<b>

「クラウディアの力になりたいっていう想いを無視して、自分で自分を裏切るようなことはしたくないんだ」

<b>

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！