# ２８９話　二日目、最終戦その１

「さあ、いよいよ注目の一戦の始まりです！」

<b>

観客席の手前にいるアナウンサーが、声を熱くして、叫ぶように言う。

闘技場全体に聞こえているところを見ると、声を大きくする魔道具をつけているのだろう。

<b>

「次の領主を決める。それだけではなくて、莫大な財を手に入れるチャンスの武術大会、二日目最終戦！　その華々しい戦いを飾るのは、この四人だぁあああああ！！！」

<b>

俺達の入場に合わせて、明かりが向けられる。

魔法を使い、器用に照らしているのだろう。

<b>

二日目最終戦ということで、色々と凝っているなあ……

アナウンサーの人も熱を入れて、俺達の紹介を始める。

<b>

「まずはこちら……その小さな体から繰り出される拳の破壊力は、誰も想像できない。どこにそんな力があるのか！？　クールにパワフルに敵を薙ぎ倒していく、リトルデストロイヤー、シルファ・クロウブラストぉおおおおお！！！」

<b>

なんか変なあだ名をつけられている！？

それと、そのノリはいったいどういうこと！？

<b>

「パートナーもまた、意味不明！　一見すると、普通の兄ちゃん。でもでもでも、だがしかし！　その拳は、数多の対戦者を一撃で倒してきた！　一撃必殺！　見敵必殺！　ザ・キリングファイター、ハル・トレイター！！！」

<b>

なんか俺、物騒な名前をつけられている！？

<b>

ああもう。

ツッコミが間に合わない。

<b>

「そして対戦者は……なんとなんとなんとぉっ！　あのアストラス商会のトップ！　その戦闘スタイルは不明！　ただのカカシか、それとも不動の司令官か！？　あるいは、とっておきの切り札なのかぁ！？　ミステリアスクール、ホラン・アストラスぅ！！！」

<b>

ホランは、さすがというべきか……

どことなく余裕のある笑みを浮かべて、観客席に向けて手を振っている。

色々とわかっている人だ。

<b>

「そしてそしてそしてぇ！！！　この人を忘れてはならない！　もはや説明なんて不要！　誰もが知っている、誰もがその偉業を称える！　そう、我らがヒーロー！　拳の勇者、アレク・ウェルナスぅうううううーーーーー！！！！！」

<b>

アレクの紹介と共に、会場の盛り上がりは最高潮に達した。

ほぼ全ての観客が立ち上がり、歓声や拍手を送る。

その熱量はすさまじい。

<b>

これが勇者の人気……か。

レティシアも人気があった方だけど、アレクは段違いだ。

力が全てを決める場所だからこそ、この人気なのかもしれない。

<b>

「ほっほっほ」

<b>

まんざらでもない様子で、アレクは手を振る。

すると、さらに歓声が大きくなった。

<b>

ただ、ある瞬間を境に、それらがピタリと止む。

<b>

俺とシルファが彼らを見て……

ホランとアレクがこちらを見て……

互いの視線がぶつかり、それを合図としたかのように、闘技場は静寂に包まれた。

<b>

観客達は、俺達が放つ闘気を感じたのだろう。

どこかで見ているであろうアリス達も、これから始まる激しい戦いを予感しているに違いない。

<b>

「久しぶりだね」

「……そうだね」

<b>

ホランの態度はなにも変わらない。

<b>

リキシルの屋敷を襲撃して、アレクに魔水晶を奪わせた。

その指示を出したのはホラン。

<b>

俺達がその事実に辿り着いていることは、おそらく、承知しているだろう。

その上で、いつも通りの態度を貫いてみせた。

<b>

「キミは、色々と言葉をぶつけたいだろうが……まあ、それはやめておこう。今は論戦をするのではなくて、拳をぶつけ合うべき時だからね」

「それは賛成。ただ、一つだけ言わせてもらってもいいかな？」

「なにかな？」

<b>

ホランに向けて拳を突きつける。

<b>

「あなたを叩き潰す」

「……」

<b>

ホランは目を丸くして、

<b>

「くっ……くくく」

<b>

たまならないといった様子で笑った。

肩を震わせていて……そんなにおかしかっただろうか？

それとも、バカにされているのだろうか？

<b>

「いや、すまない。バカにしているわけじゃない」

<b>

表情からこちらの考えていることを察したらしく、アレクがそう訂正した。

<b>

「キミみたいに、ここまでまっすぐ挑んでくる者は、もういないからな。それが少し楽しく……少し好ましく思っただけだ。悪気があって笑ったわけじゃない。気にしないでくれ」

「はあ……」

<b>

こうして話をすると、悪い人とは思えない。

<b>

いや……実際、悪い人じゃないのだろう。

魔水晶を奪い、その力を利用しようとしているが、それはこの街のため。

その言葉にウソはなくて、本心なのだろう。

たぶん。

<b>

でも、彼を認めるわけにはいかない。

<b>

多数のために少数を切り捨てる。

それは、統治者として正しいのかもしれないけど……

<b>

だけど、切り捨てられる方はたまったものじゃない。

その気持ちはわかるつもりだ。

<b>

だから……この試合、絶対に勝つ！

リキシルのために。

そして、俺自身のために。

<b>

「負けないよ」

「ああ、それでいい。こちらも負けるつもりなんてない」

<b>

ホランは不敵に笑うのだった。