# ３３話　黒幕の思惑

「聖女の嬢ちゃんは、この後の予定は？」

<b>

アンジュとナインとジン。

この三人だけになり、最初に口を開いたのはジンだ。

後の予定を確認するという、なんてことのない話。

<b>

「そうですね……私は捜査に参加することはできませんが、この家にある資料を調べてみたいと思います。聖女のこと、大神官のこと……色々とあるので、ひょっとしたらハルさんの手助けができるかもしれません」

「へぇ、みんなと言わず、兄ちゃんと断定するんだな」

「えっ！？　あ、いえ、それはその……！？」

「はははっ、悪いな。ちょっと意地悪を言ったか」

「……お嬢さまに失礼を働くのならば、ジンさまをオータム家の客として扱うことはできなくなりますが」

「そんな怖い顔しないでくれ。ちょっとからかっただけだろう？」

「……」

「まあ、この屋敷にいるのなら、調査とやらを邪魔する気はないさ。好きにしてくれ。っていうか、俺もちと野暮用で出かけるからな」

「そうなんですか？」

「聖女の嬢ちゃんに問題がないこと。その他、細かい報告をしないといけないんだよ。あぁ、言っておくが、俺がいない間に外に出たりしないでくれよ？　そうなると、立場が悪化するからな」

「はい、わかりました」

<b>

念押しするように言った後、ジンは部屋を出てアンジュとナインと別れた。

そのまま屋敷の外へ。

<b>

前言したように冒険者ギルドへ……立ち寄らない。

ギルドを通り過ぎて、街の中心部から離れていく。

<b>

アーランドは大きく栄えている街だ。

中心部に領主の館があり、波紋が広がるように住宅や商店など、様々な建物が並んでいる。

ただ、街をぐるりと囲む城壁の近くになると、空白地帯が目立つ。

有事の際は危険地帯となるため、城壁の近くは敬遠されているのだ。

<b>

そんなところに、一軒の小さな家が。

廃屋というほどボロボロではないものの、掃除はされておらず、あちらこちらが汚れている。

一見すると、家主はいないだろう。

<b>

そんな家にジンは足を踏み入れた。

尾行がないことは確認済だ。

<b>

「よう、調子はどうだい？」

「あっ……ジンさん」

<b>

中にいたのは、アンジュと同じくらいの歳の女の子だ。

陽に焼けているかのように、肌が少し黒い。

どこかおどおどとしたような感じで、気弱な印象を受ける。

<b>

ロナ・ファルン。

<b>

アンジュを聖女の座から降ろそうと画策する者……

そう思われている、アーランドの教会の大神官だ。

<b>

「俺が言ったように、もう一人の偽者に接触してくれたみたいだな」

「あ、はい……ジンさんの言うように、教会の人に調査をしてもらって。すぐに特定できたので、わりと簡単でした」

「そっか、よかったよかった」

「あの……」

<b>

ロナはびくびくとしながらも、ジンに問いかける。

その顔には、疑問の色が乗っていた。

<b>

「本当に、これで大丈夫なんでしょうか……？」

「ん？　なにが？」

「アンジュは教会の関係者に狙われている。だから、私が囮となるべく、アンジュの名前を騙り、犯人を誘い出す……そう聞きましたが……」

「おう、そうだな。他の大神官も、そう話していると思うが……なにか不安なのかい？」

「えと、なんていうか……ちょっと強引な気がしないでもなくて……本当にこんなことをする必要が……」

「あー……甘い、甘いな」

「えっ？」

「俺らが相手にしようとしてるのは、聖女を狙うような大悪党だ。そんなヤツを相手に、まともな方法は通じないさ。ちょっとした搦め手が必要になる。だから、あえてこんな手を使っている、っていうわけさ」

<b>

聞く人が聞けば……

それこそハルが今の話を聞けば、いやいや待て、とツッコミを入れているだろう。

<b>

アンジュが狙われているからといって、ロナが囮になる必要なんてない。

教会の関係者に狙われているという確かな証拠は？

また、レティシアに接触した理由は？

<b>

疑問がたくさんだ。

しかし、ロナはとても気が弱い女の子だ。

とても優しい心を持つために大神官に選ばれたものの、いざという時に前に出ることができず……

相手の勢いに飲まれ、自己主張できない場面が多々あった。

<b>

今回も今までと同じように、ジンの主張に流されてしまう。

<b>

「それとも、大神官の嬢ちゃんは俺らがウソをついているとでも？　危ない目にあった嬢ちゃんを助けた俺を、疑っているとでも？」

「い、いえっ、まさかそんな……ジンさんは命の恩人です。そんな方を疑うなんてこと、私は……」

「そう言ってもらえると安心するぜ。大神官の嬢ちゃんを……ひいては聖女の嬢ちゃんを助けるためにやってることなのに、当の本人から疑われたらたまらないからな」

<b>

ジンはにっこりと笑う。

そして、心の中でも笑う。

<b>

ロナの命を狼藉者から救ったという話。

それは確かに本当のことだ。

<b>

ただ……

<b>

（ソイツは俺が雇った犯罪者崩れで、自作自演なんだけどな）

<b>

心の中で黒い笑みを浮かべる。

<b>

なんてちょろい。

こんなに簡単に人を信じるなんて、大神官さまの心の清らかさに感謝感謝大感謝だ。

ジンは、そんなろくでもないことを考えていた。

<b>

「こいつを渡しておく」

<b>

ジンは耳栓に似た魔道具をロナに渡した。

<b>

「これは……通信機ですか？」

「ああ。こいつを使えば、ある程度の距離が離れていても、互いの声を届けることができる。魔法を使った念話のようなものだな。いざっていう時はコイツを使って指示するから、それに従ってくれ」

「はい、わかりました」

「じゃ、次の指示があるまでは、こんなところで悪いが待機しててくれ。なあに、すぐに事件を解決してみせるさ」

「わかりました……あ、あのっ」

<b>

家を出ようとしたジンを、ロナが呼び止めた。

<b>

「私と……それとアンジュのために力を貸していただき、その、ありがとうございます」

「……いいってことよ。この街のためになるなら、俺は喜んで働くぜ」

<b>

ジンは気のいい笑みを見せて、今度こそ家を後にした。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「この街のために……ねぇ」

<b>

家を出てしばらく歩いたところで、ジンは、耐えきれないという様子で笑った。

とても下品な笑い声をあげた。

<b>

「この街のためといえばそうなるが……正確に言うと、この街の権力者のためなんだよなぁ」

<b>

ジンの本当の依頼主は、さきほど話に出てきた、ロナに話をしたという別の大神官だ。

その者こそが元凶であり……

そして、悪しき意思を実行するジンこそが、黒幕である。

<b>

ジンの依頼主の目的は、聖女であるアンジュと大神官であるロナの排除。

清廉潔白すぎる二人は邪魔なのだ。

とはいえ、聖女や大神官を殺してしまうと、さすがに問題が大きくなりすぎてしまう。

だから、あるはずのない罪を被せて舞台から降りてもらう。

ジンの元、そんな計画が練られたのだ。

<b>

「くくくっ……計画は順調だ。このままロナを犯人に仕立てあげて……ついでに、一部の罪をアンジュに被せてしまえばいい。失敗する可能性なんてない。なにしろ、誰も俺のことを疑っていないんだからな！　はははっ……はーっはっはっは！！！」

<b>

勝利を確信して、高笑いを響かせるジンではあるが……

彼は知らない。

すでに、ハルに疑われているということを。

<b>

そんなことも知らず、ジンはとても気持ちよさそうに高笑いを続けるのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！