# ２４６話　ライバルだけど友達でもあるから

困りました。

巡礼は無事に終わったのですが……

<b>

「どうしたの、アンジュ？」

「い、いえ、なんでもありません！」

「そう？　俺の顔を見ているから、なにかついているのかな、って」

「な、ななな、なにもついていません！」

<b>

ついつい、ハルさんの顔を見てしまいます。

特に意味はないのですが、気がついたらじーっと見つめていて……

<b>

そして、今のように不思議に思われてしまいます。

今日だけで、何度コレを繰り返したか……

<b>

うぅ、おかしな子と思われたらどうしましょう？

これをきっかけにして、嫌われたり……

<b>

「……はぅ」

<b>

ものすごくどんよりとした気分になってしまいました。

<b>

「お嬢さま、大丈夫ですか？」

「え？」

「なにやら顔色が優れない様子ですが、もしや、馬車酔いでも？」

「い、いえ。そんなことは……」

「無理をしてはいけません。すみません、ハルさま。少し休憩をいただいても？」

「うん、もちろん。というか、気づいてあげられなくてごめんね」

「う……」

<b>

ハルさん、とても優しいです。

やっぱり、お慕いしています……はぅ。

<b>

その後、見晴らしのいい場所で馬車を止めて、しばらく休憩をとることに。

私の問題でみなさんの足を止めてしまい、申しわけないのですが……

<b>

ただ、正直なところ助かりました。

あのままハルさんと一緒にしたら、どうにかなってしまいそうで……

<b>

「とはいえ、このままじゃいけないんですけど……」

<b>

これからも旅は続きます。

一緒にいても問題のないように、心の整理をつけないといけません。

<b>

そのためにも、まずは……

<b>

「お嬢さま」

「ひゃい！？」

「ひゃい？」

「い、いえ、なんでもありません……どうしたんですか、ナイン」

「アリスさまとクラウディアさまをお連れしました」

「え？」

「しっかりと話し合うことをオススメいたします。そうすることで、少なくとも心労の原因が一つ、取り除かれるでしょう」

「ナイン、あなた、私の気持ちを……」

「では、失礼いたします」

<b>

ナインは優雅に一礼して、この場を離れる。

<b>

「あっ、アリスとアンジュっす！　ちょっとお菓子をあいたたたた！？」

「今、邪魔をしてはいけませんよ」

「なんで自分怒られているっすかー！？」

<b>

サナさんの頭を鷲掴みにして、立ち去るナイン。

たまに思うのですが、私のメイドはとんでもない力を発揮する時があります。

なぜでしょう？

<b>

「えっと……ねえ、アンジュ」

「これは、どういうことですの？」

<b>

連れてこられた二人は不思議顔。

なにも説明されていないのでしょう。

<b>

「えっと……」

<b>

どう話したものか？

あれこれと考えるものの、素直に打ち明けたが方がいいと思いました。

<b>

「実は……私、その……ハルさんを好きになってしまいました！」

「「知ってた」」

<b>

……え？

<b>

「あの……それは、どういう……？」

「アンジュがハルを好きなことは知っていたわ。あ、ナインに聞いたとか、そういうことじゃないからね？」

「同じ想いを抱える女同士……見れば、すぐにわかりますわ」

「そ、そうなんですか……って、同じ想い……？」

「えっと……あたしも、ハルのことが好きよ」

「わたくしも、もちろん、好きですわ」

「え、えええぇっ！？」

<b>

ついつい大きな声を出して驚いてしまう。

<b>

サナさんが、何事かと顔を出そうとするのだけど……

再びナインに頭を鷲掴みにされて、引きずられていきました。

<b>

「えっと……アリスさんと、クラウディアさんも……？」

「ええ。わたくしを助けてくれたハルさまは、とてもかっこよくて……まるで、物語に出てくる騎士のようでしたわ。心奪われない方がおかしいかと」

「あたしは、まあ、色々と長い付き合いだから……ね」

「そうなのですか……」

<b>

二人がハルさんを慕っていたなんて、まるで気がつきませんでした。

私、鈍いです。

<b>

そして、ハルさんを慕うようになったのは、私が三番目。

わがままを押し通すことはなく、素直に身を引いて……

<b>

「身を引こう、とか考えないでよ」

「えっ？　ど、どうしてわかったんですか？」

「アンジュって、けっこうわかりやすいもの」

「ですわね」

<b>

うんうんと、妙な納得をする二人。

私、わかりやすいのでしょうか……？

<b>

「とにかく。必要以上に私達のことを気にしないで」

「そうですわ。身を引くとかは考えず、むしろ、わたくし達がハルさまと付き合っていたとしても、奪い取ってやる、くらいの気概が欲しいですわ」

「そ、そそそ、そんなことは！？」

「例えですわ」

「私もクラウディアに同意。ハルを好きな者同士だからこそ、変なことで退いてほしくないし……一緒にがんばりたいの」

「……アリスさん、クラウディアさん……」

「わたくし達はライバルですが、でも、仲間でもあります。だから……」

<b>

クラウディアが手を伸ばす。

アリスも手を伸ばす。

<b>

「「がんばろう？」」

「……はい！」

<b>

私は、笑顔で二人の手を取りました。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！