# ３１９話　嵐の守護

村のために嵐を発生させている？

<b>

ソフラさんの言葉をそのまま受け止めるのなら、そういう意味になるのだけど……

いったい、どういうことだろう？

<b>

もう少し詳しい話を聞く必要があると思い、さらに踏み込んでみる。

<b>

「村のため、ということは、嵐を発生させることで利益が生まれる、っていうことですよね？」

「利益とは少し違うが、まあ、そうさね」

「それは、どんなものなんですか？」

「敵から村を守るためさ」

<b>

敵？

抽象的な言葉に首を傾げて、アリスと顔を見合わせる。

<b>

敵と聞いてまず思い浮かべるのが、魔物だ。

嵐を発生させることで魔物を遠ざける……とか？

<b>

でも、こうして俺達が洞窟に入ることができたのだから、魔物も洞窟に入ることができるだろう。

嵐だとしたら、避難するためにやってくるかもしれず、余計に悪化するかもしれない。

<b>

同じような理由で、盗賊も除外。

ソフラさんの言う『敵』とは、いったいなんだろう？

<b>

こちらの疑問を察した様子で、ソフラさんはやや表情を険しくしつつ、言葉を続ける。

<b>

「敵というのは、魔物のことさ」

「魔物……ですか？」

「もちろん、ただの魔物じゃない。恐ろしい恐ろしい魔物……ドラゴンさね」

<b>

ソフラさん曰く……

<b>

洞窟の中にあるという奇妙な村だけど、それなりに平穏に過ごしていたらしい。

しかし、一ヶ月前に異変が起きた。

<b>

どこからともなくドラゴンがやってきて、村を壊そうとしたのだという。

<b>

村人達は必死に応戦して……

その努力が実ったのか、はたまた気まぐれか、ドラゴンは立ち去ったという。

<b>

しかし、襲撃を諦めた様子はない。

その後も、洞窟近くに姿を見せるなど、ドラゴンは再蹴撃のチャンスを伺っていたという。

<b>

一回、ドラゴンを追い返すことができたのは奇跡に等しい。

同じことをもう一度やれと言われても無理だ。

村人達は傷ついているし、武器も全て壊れた。

<b>

村を捨てるか？

あるいはドラゴンの餌となるか？

<b>

村人達は頭を悩ませて……

そんな時、旅をしている聖女が村を訪れたという。

<b>

聖女は村の現状を知ると力を貸してくれた。

彼女は色々な情報を集めて、ドラゴンは雨を嫌うことを突き止めた。

なので、嵐を発生させる結界を張り、ドラゴンを遠ざけることにした。

<b>

「……というわけさ」

「そんなことが」

<b>

ドラゴンというのも驚きだけど、聖女が村を訪れていたなんて。

<b>

もしかしたら、アンジュの知り合いかもしれない。

会ってみたいと思うのだけど、すでに立ち去った後らしい。

<b>

「たまに、あんた達みたいに結界の範囲内に迷い込んでしまう人がいてね。申しわけないから、できる限りのおもてなしをさせてもらうのさ」

<b>

初対面なのに親切にしてくれたのは、そういう理由があったようだ。

<b>

「嵐はずっと続いているんですか？」

「いや。夜は収まるようになっているさね。一日中、嵐になっていたら大変なことになるし、ドラゴンは夜は活動しないみたいだからね」

「なるほど」

<b>

その話を信じるのなら、俺達は夜になるまで待てばいい。

嵐が収まり、ドラゴンも寝る。

問題なくこの場を去ることができる。

<b>

できるのだけど……

<b>

「ハル」

「うわっ」

<b>

考え込んでいると、アリスに背中を叩かれた。

軽くなので痛くはないけど、突然のことに驚いてしまう。

<b>

「あ、アリス……？」

「助けたいんでしょ？　このまま立ち去りたくなんてないんでしょ？」

「どうして……」

「どれだけ一緒にいたと思っているの？　ハルの考えていることなんて、全部、お見通しよ」

「……叶わないなあ」

「ハルのしたいようにして。あたしも、アンジュもクラウディアも……サナもシルファも、文句は言わないと思うわ。まあ、そこの勇者は知らないけど」

「なによ」

「だから、ハルは、ハルのしたいようにして。今は、なにをしてもいいんだから」

「……そっか」

<b>

どんなことも自由に挑むことができる。

しかし、その責任はきっちりと負わないといけない。

<b>

それが、この世界で生きるということなのだろう。

そのことを、改めてアリスに教えられたような気がした。

<b>

「じゃあ……今回も、わがままを言っていいかな？」

「もちろん」

<b>

その答えを待っていたというように、アリスがにっこりと笑った。

<b>

「……」

<b>

そんな俺達を見て、レティシアが微妙な表情に。

不機嫌そうな、羨んでいるような、嫉妬しているような……

そういう複雑な顔をしていた。