# ３１話　一時休戦案

俺の考えた作戦は、こうだ。

<b>

レティシアには今まで通り、アンジュの名前を騙ってもらう。

ただ、大きく派手に動いてもらう。

<b>

そうすれば、どうなるか？

もう一人の犯人は、レティシアにコンタクトを取ってくるだろう。

<b>

うまく利用するためかもしれない。

あるいは、余計なことをして邪魔をされたらかなわないから、止めさせようとするかもしれない。

<b>

とにかく、コンタクトを取ってくることはほぼ間違いないと思う。

その時に、相手の情報を掴み取り……

状況によっては拘束させてもらう。

<b>

そうすることで情報を集めて、事態を進展させようというわけだ。

<b>

「ほへー」

<b>

そんな策を話すと、みんながポカンとしていた。

サナなんて、目を丸くしている。

<b>

「ダメ……だったか？」

「ううん、そんなことないわ。むしろ、ものすごく良い作戦だと思う」

「ただ……驚きました。ハルさんは、魔力だけではなくて、智謀にも優れているのですね」

「こんな短時間で、よくそのようなことが考えられますね。私はハルさまのことを尊敬いたします」

「さすが師匠っす！　さすが賢者っす！　自分は、師匠の弟子であることが誇らしいっす！」

<b>

弟子にした覚えはないんだけど……

なんか、このまま押し切られそうな気がしてきた。

<b>

「ハルなんかが褒められるなんて……くぅっ」

<b>

一人、レティシアは悔しそうにしていた。

<b>

「で……どうだろう？」

「そうね……」

<b>

話を聞いたレティシアは、思案顔になり、髪の毛を指先でいじる。

レティシアの癖だ。

深く考える時、彼女はよく髪の毛をいじる。

<b>

……変わっていないところもあるんだな。

なんとなく、複雑な気分になってしまう。

<b>

「まったく、聖女を騙るなんてバカなことを考えるヤツがいるなんてねぇ……」

「それ、ブーメランっすよね？」

「んぐっ……！？」

<b>

サナの口撃がレティシアに突き刺さる。

<b>

「わ、私のことは今はいいの！ それよりも、もう一人の犯人よ！　そいつをなんとかしたいから、今言ったように、私に協力してほしいのね？」

「そういうこと。頼めるか？」

「いいわよ」

「え？」

「だから、いいわよ、って言ったの」

「「「……」」」

<b>

俺含めて、みんな揃って驚いてしまう。

まさか、こんなにあっさり了承してくれるなんて……

<b>

「明日は、雨かしら？」

「いえ、雪かもしれませんよ」

「お嬢さま。槍が降るという可能性も……」

「なんでよ！？　人が素直に協力してあげるって言ってるんだから、そこは喜びなさいよ！？　あんたら、揃いも揃って失礼ね！？　協力するのやめるわよ！？」

「その時は、レティシアをギルドに突き出すことになるが」

「うーがーーーっ！！！」

<b>

レティシアが頭をガシガシとかいて吠えて……

ややあって、疲れたような吐息をこぼす。

だるそうにつつ、話をする。

<b>

「条件があるわ」

「聞こうか」

「私のしたことをなかったことにしなさい」

「つまり……レティシアの詐欺は罪に問わないと？」

「そういうこと。それらも含めて、全部、もう一人の犯人のせいにしましょう。そうすれば、私の名声は保たれるわ」

<b>

レティシアがアンジュの名前を騙り、一件だけとはいえ詐欺を働いたことは確定だ。

公になれば、権威の失墜は免れない。

それを避けるために、全ての罪をもう一人の犯人に押し付けてしまおうというわけか。

<b>

「……わかった、考えておく」

「ちょ……いいの、ハル？　そんなことを勝手に……」

「レティシアに協力してもらった方が色々とやりやすいからな。この際、多少のことは妥協しよう」

「ふふんっ、さすがハルね！　私の偉大な力が必要なこと、ちゃんと理解しているじゃない」

<b>

「ただ」と間を挟み、レティシアは言葉を続ける。

<b>

「今言ったような作戦はとらなくても問題ないわ」

「どういうことだ？」

「すでに接触があったもの」

「なっ！？」

<b>

さすがに、この発言には驚いてしまう。

そこまでとは思っていなかったらしく、みんなも目を大きくしていた。

<b>

「聞かせてくれないか？」

「いいけど……うーん。どうしようかしら？　協力するにはするけど、なんか報酬があってもいいわよねー。素直に教えるのも、なんかつまらないわよねー」

<b>

レティシアは嫌な笑みを浮かべて、見下すようにこちらを見る。

<b>

「まあ、協力関係を結んだわけだし？　教えてもいいんだけど？　でもね、ほら……それ相応の態度っていうものがあるでしょ？　わかる？　ハルの土下座、みたいな―」

「あのね……」

<b>

アリスが前に出ようとするが、俺はそれを手で制する。

ここは任せてくれ、と目で合図。

迷うような間を置いて、アリスは元の位置に戻る。

<b>

「レティシアがそういう態度に出るなら、俺にも考えがあるぞ」

「へぇ……どうするつもり？」

「……７年前の夏だったかな」

「？」

「その日、レティシアは暑いからってたらふく水を飲んだ。そのまま寝て……トイレに行きたくなって目を覚ましたんだけど、怪談をしていたせいか、怖くて一人でトイレに行けない。どうする？　どうすればいい？　そうだ、窓から外にしてしまえばいい。そう考えたレティシアは……」

「ちょっ、まっ……ストップストップストップぅうううううっ！！！」

<b>

レティシアは顔を真っ赤にして、あたふたと両手を振りながら、俺の胸ぐらを掴んできた。

<b>

「ハルぅうううっ！　あんた、なんてこと言うのよ！？　私の乙女の尊厳を踏みにじるつもり！？」

「レティシアの態度が悪いから、俺もこういう手を使ったまでだ。ちなみに、ストックはまだまだたくさんあるぞ。幼馴染の特権だな」

「ぐうううぅ……」

「素直にならないなら、もう一ついくか。寒い冬の日、レティシアはスカートなのに頭から盛大に雪に突っ込んで……」

「あああああぁっ！？　わかったわよっ、わかったからやめなさい！？　でないと、ここで上級魔法を唱えるわよ！！！？」

<b>

ちょっとやりすぎたみたいだ。

でも、調子に乗ることをやめさせることに成功。

<b>

レティシアはふてくされたようにしつつも、椅子に座り直して、とっておきの情報を口にする。

<b>

「……基本的に、ハルたちの推理は正しいわ。今回の一件、アンジュを聖女候補から蹴落とすためにしかけられたものよ。私のは、たまたまタイミングが重なっただけ」

「断言できるのか？」

「相手がそういう風に言ってきたの。で……協力関係を結べないか？　とも聞いてきたわ」

「その返事は？」

「保留にしてあるわ。うさんくさいから、即答なんて無理」

「ふむ……名前は聞いたんだよな？」

「ええ、もちろん。相手の名前は……この街、アーランドの教会の大神官、ロナ・ファルンよ」

「そんな……！？」

<b>

レティシアが口にした名前に、アンジュが誰よりも強く反応した。

口元に手を当てて驚いていて……

信じられないというように、頭を振っている。

<b>

たぶん、アンジュとロナという人は親しい間柄なのだろう。

アンジュの反応から、そのことがわかる。

<b>

ただ、それを確かめないわけにはいかない。

酷なことかもしれないが……

それでも、全てのことを明らかにしないと。

<b>

「アンジュ……知り合いなのか？」

「……はい」

<b>

アンジュは青い顔をして、小さな声で……かすれてしまいそうな声で言う。

<b>

「ロナは……私の幼馴染です……」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！