# １９９話　妖精の集落

ルミエラの案内でダンジョンを進む。

<b>

思いもよらないところに隠し扉が。

また、トラップと見せかけた転移陣も。

<b>

そんなものを何度か経由した後、妖精の集落にたどり着いた。

<b>

「へぇ」

<b>

妖精の集落は、ダンジョンの一角を改造して作られていた。

<b>

妖精のサイズがサイズなので、小さな家を想像していたのだけど、そんなことはない。

家のサイズは、俺達人間のものと大して変わらない。

家具の大きさも変わらない。

<b>

ルミエラ曰く、大は小を兼ねるとのこと。

あと、大きな家具を使うとお金持ちになった気分になれる、とのこと。

<b>

意外と俗っぽい理由だった。

まあ、さすがにフォークやコップなどは妖精サイズだったけど。

<b>

「はい、どうぞなのよ」

<b>

ルミエラの家にお邪魔して、お茶をもらう。

人間用のサイズも用意してあるらしく、普通のティーカップだ。

<b>

「こんにちはー、私が、この里の長のアリエイルですー」

<b>

ルミエラとよく似た妖精が、ぺこりと頭を下げた。

姉妹なのかな？　って思うくらい似ている。

<b>

ただ、髪は燃えるように赤い。

それでいて宝石のように綺麗で、まるでルビーだ。

<b>

俺達も自己紹介をして、よろしくお願いしますとお辞儀をした。

<b>

「あらあら。あなた……なかなか、というよりは、かなり強い魔力持っているのですねー」

「わかるんですか？」

「わかりますよー。伊達に、妖精の長をやっていませんからねー」

<b>

のんびりとした口調だけど、その目は鋭いような気がした。

長を務めているから、能力だけではなくて、洞察力などにも優れているのだろう。

<b>

「話はどれくらい聞きましたかー？」

「詳しいことはなにも。なにか困っていることがあって、その解決に力を貸してほしい……って」

「そうですかー、やれやれー」

<b>

困った様子で、アリエイルはため息を一つ。

それから、ルミエラの方を見る。

<b>

「ルミエラ、ダメですよー。こちらがお願いをするんですから、ちゃんと説明をしないとー」

「……私は悪くないのよ。説明は後で、っていうのにハル達は納得していたのだから」

「ルミエラー」

「……」

「ル・ミ・エ・ラ？」

「……ごめんなさいなのよ」

<b>

アリエイルは、あくまでも笑顔。

しかし、謎の圧力があって、それに屈したルミエラは渋々という感じながらも頭を下げた。

<b>

長をやっているだけあって、穏やかそうに見えても、実は怖いのだろう。

<b>

「まったく、仕方ない子ですねー。ルミエラが無茶を言ったみたいで、すみませんー」

「いえ。無茶といえば……まあ、無茶なのかな？」

「ハルさん、そこは認めてしまうのですね……」

「まあ、ハルだからねえ」

<b>

アリスとアンジュが苦笑した。

<b>

「えっと……と、とにかく。無茶ではあるものの、納得した上でのことなので。騙されたとか無理にとか、そういうことはないので」

「そう言っていただけると助かりますー」

「それで……詳細を聞いてもいいですか？　なにか、困っていることがあるとか」

「はいー、そうなんですよー」

<b>

アリエイルの深いため息。

それから、困りごとの内容を話してくれる。

<b>

「実は……ここ最近、魔物が里を荒らしていましてー」

「魔物が？」

「トレイターさん達ならわかると思いますが、里にたどり着くには、色々と手順を踏まないといけないのですよー。単純に歩くだけでは、ここにはたどり着けないようになっているのですー」

<b>

確かに。

迷路を探索しているみたいで、初見で妖精の里にたどり着くことは、ほぼほぼ不可能だろう。

<b>

「ただ、絶対とは言い切れないんですよねー。たまーに、運良くたどり着いてしまう魔物なんかがいるんですよー」

「もしかして……」

「はい、その魔物を駆除してほしいのですー」

<b>

魔物の討伐か。

それなら問題は……

<b>

いやいや。

油断したらいけない。

もしかしたらとんでもない魔物かもしれないし、そうでなくても、とてもトリッキーな性質を持っていて討伐困難かもしれない。

<b>

色々な可能性を想定して、絶対に失敗しないようにしないと。

もしも失敗したら、困るのは妖精達なのだから。

<b>

うーん。

詳細を聞かずに、魔物の討伐と聞いて大丈夫、と思うなんて……

最近、ちょっと気が緩んでいるのかな？

気を引き締めないと！

<b>

「どうかしましたかー？」

「いえ、なんでもないです。それで、どんな魔物なんですか？」

「強さは、そんなに大したことはないんですけどねー。私達妖精は非力ですが、魔法はそれなりに使えますからね」

「なるほど」

<b>

そんな妖精が苦戦する相手……そんな魔物が、今回の敵というわけか。

<b>

「ただ、とても厄介な性質を持っている魔物でしてー」

「厄介な性質？」

「はい、実はー……」

<b>

アリエイルから魔物の詳細な情報を聞いて……

<b>

なるほど。

確かにそれは厄介だ、と納得した。

みんなも顔をしかめてしまうほどだ。

<b>

その厄介な敵の名前は……

<b>

「ファントム……か」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！