# ６３話　ダンジョン突入

建物の中に転移魔法陣が設置されていた。

その上に乗ると光に包まれて……気がつけば、ダンジョンの内部だ。

<b>

「なるほど、魔法陣でダンジョンに突入するわけか」

「これなら魔物が街にあふれるなんてことはないわね」

「いざという時は、魔法陣を壊してしまえば道を断つことができますし……とてもよく考えられていますね。アーランドで、なにか見習えるかもしれないですね」

<b>

ダンジョンに突入したのだけど、みんな、魔法陣の感想を口にしていた。

転移魔法陣なんて、初めて見るからなあ……

珍しくて、本来の目的であるダンジョンは、なんかもう適当な扱いになっていた。

<b>

「ひとまず、目標を定めておこうか。いつでも帰れるとはいえ、何日も潜っていられないし」

「そうね……直接、領主と会うためにダンジョンに潜っているわけだから、それ相応の手柄を立てることが一番の目的になるわよね」

「となると、貴重なアイテムを手に入れることでしょうか？　とはいえ、アイテムはランダムに配置されて、内部構造も時間と共に変化するらしいので、一筋縄ではいかないと思いますが」

「最下層を目指すという方法もあると思います。現在の記録は２３層。それ以上を進むことになれば、大きな手柄と言えるのではないかと」

「レアな魔物も徘徊してるらしいっすよ。そいつらを倒して、素材を持って帰るっていうのもいいと思うっす」

「ダンジョンは時間と共に変化するけど、罠や地形などの情報はそのまま引き継いで使えることができるよ。だから、そういう情報は貴重。新しいものを見つけたら、いい手柄になるかな」

「へぇ、なるほ……シルファ！？」

<b>

いつの間にかシルファがいて、しれっとした顔で会話に参加していた。

他のみんなも気づいていなかったらしく、一様にぎょっとした顔になる。

<b>

「えっ、いや……えっ！？　シルファ、いつの間に……？」

「なんで驚いているの？」

「いやいや、驚くから！　いきなり消えたかと思えば、突然現れて……」

「あとでね、って言ったよね？」

<b>

確かに言ったけど、魔法を使ったかのようにいきなり現れるなんて聞いていない。

というか、どうやって追いついてきたのだろう……？

シルファと別れた時点では、ダンジョンに潜るなんて、一言も言っていないんだけど。

それと、どうしてこのタイミングで突入することがわかったのか？

<b>

……もしかして、みはられている？

<b>

まさか、と思う一方で、シルファならありえるかもと考えてしまうのだった。

<b>

「……まあ、いいや。無事に合流できたから、それでよしとしようか」

<b>

シルファのことは気になっていたから……

どうして？　と考えるよりは、素直に合流できたことを喜びたい。

<b>

「ま、まあ、人手は多いほうがいいからね。それで……ハル、どうする？」

「うーん」

<b>

少し考えてから、言葉を続ける。

<b>

「レアアイテムやレアな魔物を探しつつ、最下層を目指す……っていうことでどうかな？　新しい情報を得るにしても、ここに来たばかりの俺たちは判別がつかないから。なので、色々と探しつつ下層を目指す。途中でなにか見つかれば、そこで探索終了、っていう形でいいと思うんだけど」

「うん、それでいいと思うわ」

「はい、私も異論はありません」

<b>

ナインとサナとシルファも、それで大丈夫と言うように頷いた。

<b>

「それじゃあ……さっそく、探索開始といこうか！」

<b>

これだけの大規模なダンジョンに潜るのは初めてだ。

他に目的があるんだけど、でも、ちょっとだけワクワクした。

<b>

「ねえ、ハル」

<b>

ダンジョンをゆっくり歩いて探索していると、アリスが隣に並ぶ。

肩を並べるくらいの距離で、前を見つつ話をする。

<b>

「ダンジョン探索は初めて？」

「レティシアと一緒にいた時、何度かダンジョンを探索したことはあるけど、ここまで大規模なのは初めてかな。それまでは、深くても５層とか、そんなところだったから」

「そっか。初めてじゃないなら、魔法を使っちゃダメとか、そういう基本は教えなくても平気そうね」

「うん？　使ったらいけないの？」

「え？」

「え？」

<b>

どうも話が噛み合わない。

俺とアリスの中の情報、食い違っている……？

<b>

「あっ！？　ハルさん、アリスさん。気をつけてください、魔物です！」

<b>

曲がり角からゴブリンとスライムの群れが現れた。

下級の魔物とはいえ、油断はできない。

攻撃でダメージを受けることはないと思うけど、衝撃を受けて倒れて、よからぬ角度で頭を打ちそのまま……なんていうケースもあるらしい。

<b>

要するに、油断大敵っていうこと。

どんな相手であれ、しっかりと対処することが必要だ。

<b>

俺は、魔法使いとしてはまだまだだから、どんな相手であれ全力で挑まないと。

魔力を練り上げて、魔法を……

<b>

「ファ……」

「ハルっ、ストップ！！！」

<b>

なぜか、アリスに全力で阻止された。

<b>

「え？　なに？」

「こんなところで、ハルみたいな人が魔法を使えば……」

「よーし、やるっすよー！　大活躍して、師匠に褒めてもらうっす！」

<b>

二人で話をしている間に、サナが前に出た。

口を大きく開けて、

<b>

「うりゃあああああっ！」

<b>

ドラゴンらしく炎を吐く。

<b>

その熱は千渡を超えて、鉄さえも溶かすと言われている。

そんな炎を浴びせられて、ゴブリンやスライムが無事でいられるわけがない。

一瞬で黒焦げに。

<b>

そして……

<b>

「あちゃちゃちゃちゃっ！？」

<b>

洞窟内で炎が反射して、サナのところに舞い戻る。

自分で自分の炎を浴びて、サナが悶絶していた。

<b>

そりゃそうだ。

ドラゴンだからといって、炎に対する絶対耐性があるわけじゃない。

そこらの普通の炎なら問題ないけど、強烈な熱を持つブレスだ。

自分で浴びたとしても、とても熱いだろう。

<b>

「……こういうところで大規模な攻撃をしたら、ああやって自爆する可能性が高いわ」

「……なるほど」

<b>

サナは、身を持ってそのことを教えてくれたのか。

ありがとう、サナ。

そして、安らかに眠れ、サナ。

<b>

「自分、まだ死んでないっすよ！？」

「いや、ごめん。ついついノリで」

「ハルさんってば、意外とおちゃめなところがあるんですね……そんなところも、なんだかかわいらしいです」

<b>

涙目で訴えるサナを、魔法で癒やしてあげるのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！