# ７９話　断罪

突然の爆弾発言に、アリスを始め、みんなの目が丸くなる。

そんな中、俺は頭を抱えていた。

<b>

そうだった……シルファは、そういう子だよな。

普通の人なら黙っているようなことを、あっさりと口にしちゃうんだよね。

<b>

口止めしておけばよかった。

そう後悔するものの、すでに遅い。

<b>

「ど、どういうことですか？　シルファさんが殺し屋なんて……」

<b>

アンジュはあからさまに動揺していた。

なにかの間違いだろうと、こちらを見て訂正を求める発言を期待する。

<b>

「えっと……」

<b>

ここでうまいことごまかせればいいんだけど……

俺はそんなに口が上手じゃない。

むしろ下手な方で、なんて言えばいいかわからず沈黙してしまう。

それを肯定と受け取ったらしく、みんなが驚きの顔に。

<b>

そんな中、シルファは平然としていた。

逆に、なんで驚いているの？　と不思議そうにしていた。

<b>

「それじゃあ……シルファは、領主側の人だった、っていうことかしら？」

「うん、そうなるかな」

<b>

アリスの問いかけに、シルファはあっさりと頷いてしまう。

<b>

いやいや、それはダメだよ。

そこは適当にごまかしておかないと。

<b>

心の中でツッコミを入れるものの、それはシルファに届かない。

隠しておいた方がいいことを、次々と暴露してしまう。

<b>

「シルファは、領主が作った暗殺組織に拾われたんだ」

「っていうことは……人を？」

「うん、殺したことあるよ。ハルもターゲットになったかな」

「えっ！？」

<b>

アリスがびっくりした様子でこちらを見た。

もうごまかせないと思い、小さく頷く。

<b>

「驚いた……なにかしらあるだろうとは思っていたけど、まさか、殺し屋だったなんて」

「しかも、ハルさまを狙うなんて……」

<b>

アリスとアンジュは険しい顔に。

当たり前だけど、シルファに対して強い視線を向ける。

<b>

「……今はどうされているのですか？」

<b>

一方のナインは、あくまでも冷静だった。

固い声からは、二人のように怒っていることがうかがえる。

ただ、それをストレートにぶつけるような真似はしないで、まずは現状がどうなっているのか確認しようとしていた。

<b>

「殺し屋は、もうやめようと思っているよ」

「そうなのですか？」

「うん。死んじゃうっていうことは……ダメなことだってわかったから」

<b>

普段、無表情のためわかりづらいが……

シルファは沈んだ顔をしていた。

シロのことを考えているのだろう。

<b>

「でも、私がしてきたことは消えないからね。ハルを狙ったことも事実。だから……好きにしていいよ」

<b>

そう言うシルファはひどく落ち着いていた。

そういう性格という点を考慮しても、落ち着きすぎているような気がした。

それは、まるで殉教者のようで……

<b>

「……そういうことか」

<b>

シルファの考えていることをようやく理解する。

<b>

断罪してほしいのだろう。

シロの死がきっかけになって、シルファは自分がしてきたことの罪に気がついた。

やってはいけないことを繰り返してきたことを自覚した。

<b>

それは決して許されないこと。

そう考えたシルファは、断罪されることを求めたのだろう。

だからこそ、バカ正直に全てを話した。

なにも隠さずに全部を打ち明けることで、断罪されようとした。

<b>

「……」

<b>

俺は、あえてなにも言わずにいた。

<b>

ここでシルファをかばうことは簡単だ。

でも、彼女はそんなことを望んでいないだろう。

どんな結末になったとしても、最低限のけじめをつけようとしているのだから。

そんなシルファの想いと決断を尊重した。

<b>

それに、みんななら決して悪いことにはしないはずだ。

<b>

「なら、あたしの考えを言うわね」

<b>

最初にアリスが口を開いた。

どこか険しい顔をして、シルファのことをまっすぐに見つめる。

<b>

「ハルを狙っていたっていうのは許せないわね。殺し屋として活動してて、たくさんの人を殺してきたっていうのも、許されないことよ」

「うん、そうだね。だから、どんな罰でも受け入れるよ」

「なら……生きなさい」

「え……？」

「生きて償うの。悪いことをしたぶん、良いことをしていきなさい。そうすることが絶対的に正しいなんてことは言えないけど……でも、あたしはそうするべき、って思うわ」

「私もアリスさんに賛成です」

<b>

アンジュが続く。

その顔はとても優しく、まるで聖母のようだ。

<b>

「罪に罰は必要です。しかし、命を投げ出すことが正しいとは思えません。シルファさんは、生きるべきです」

「でも、シルファは……たくさん殺したよ？」

「ですが今、シルファさんは生きています。やり直すことはできます。生きている限り、生き抜こうとするべきです。生きることができなかったシロさんの分まで」

「あ……」

<b>

シロの話が出てくるとは思っていなかったらしく、シルファがキョトンとなる。

次いで、くしゃりと表情が歪む。

涙が溜まり……でも、我慢しているのか雫はこぼれ落ちない。

我慢する必要なんてないのに。

<b>

「あのさ」

<b>

最後に俺が口を開く。

<b>

「シルファのやったことは許されないことだと思うよ」

「うん……」

「でも、やり直すことも許されないなんて、そんなことは思わない」

「うん……」

「俺は、シルファに生きていてほしい。これからも、一緒にいたいと思う」

「うん……」

「だから、一緒に行こう」

「……いいの？」

<b>

小さな声で問いかけてくるシルファは、迷子になった子供のようだった。

<b>

たぶん……ずっと、シルファは迷い続けてきたのだろう。

生きるために殺し屋なんてものになって、でも、それは本心から望んだことじゃなくて……

ただただ状況に流されて、どうすればいいかわからなくて。

<b>

だから俺は、シルファを導くことができればと思う。

その手を取り、一緒に歩いていきたいと思う。

楽しいことも辛いことも、一緒に分かち合いたいと思う。

<b>

だから……

<b>

「シルファ」

<b>

手を差し出した。

<b>

「……うんっ！」

<b>

シルファは涙を流しつつ、俺の手を取った。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！