# ３９話　自分の限界は自分で決める

「く、くそっ、化け物め……くらえっ、ファイアッ！」

「お、おいっ！　待て、あいつはアークデーモンだ。そんな魔法じゃあ……」

<b>

一人の冒険者が魔法を放ち、別の冒険者が彼を止めるような言葉を口にする。

<b>

どういう意味なのだろう？

不思議に思い成り行きを見守る。

<b>

火球が悪魔に直撃した。

爆炎が広がり、その漆黒の体を包み込み、爆ぜる。

<b>

いい感じだ。

ひょっとしたら、今の一撃で倒せたんじゃあ？

そんなことを思うのだけど……

<b>

「……」

<b>

悪魔は健在だった。

ダメージを受けている様子はまるでなくて、かすり傷一つない。

<b>

「な、なんてヤツだ……俺の全力のファイアを受けて、まるで堪えていないなんて……」

「だから言っただろう。ヤツはアークデーモン……魔法は通じない」

「それ、どういうことなんだ？」

<b>

気になる会話に、ついつい横から口を挟んでしまう。

不思議そうな顔をしたものの、冒険者カードを見せると仲間だと理解してくれたらしく、すぐに説明をしてくれる。

<b>

「あいつは、レベル５０オーバーの、とんでもない魔物だ。その力は圧倒的だけど、ヤツの真骨頂は他にある。それが……魔法に対する絶対耐性だ」

「絶対耐性？」

「どんな魔法もアークデーモンには通じないのさ。記録によると、上級魔法を１００発受けても、平然としていたらしい。くそっ……なんでそんな化け物が、こんなところに……」

<b>

冒険者の説明が正しいとしたら、かなりのピンチかもしれない。

俺の主な攻撃手段は魔法だ。

それが通じないとなると、途端に役立たずに成り果ててしまう。

<b>

「そ……そんなこと信じられるか！　俺の魔法でアイツを仕留めてやる」

<b>

魔法使い風の冒険者がそう意気込み、前に出た。

杖を手に、魔力を練り上げる。

<b>

そして……

<b>

「エクスプロージョンッ！」

<b>

上級魔法が炸裂した。

<b>

杖の先から赤い線が迸る。

それはアークデーモンの胸に吸い込まれるようにして消えて……

<b>

直後、大爆発が起きた。

<b>

炎が竜巻のように渦を巻いて、空高く、雲を貫くほどに舞い上がる。

熱風と烈風が炸裂して、周囲のものを吹き飛ばす。

<b>

炎と衝撃波。

その二つが中心点で圧倒的な暴力となり、アークデーモンの体を貪っているのだろう。

<b>

ただ、どうなっているのか、詳細はわからない。

爆炎は未だ続いていて、視界が遮られている。

<b>

ただ、数十メートルは離れている、俺たちのところにも熱波が届くほどで……

その威力はとんでもないものだろう。

これならば、悪魔といえど無傷ではいられないはず。

この場にいる、俺を含めた全員が、そんな希望を抱いた。

<b>

しかし、現実は……

<b>

「……」

<b>

ややあって爆炎が収まり、視界が晴れる。

アークデーモンは……健在だ。

運命は変わらないというかのように、今回もかすり傷一つない。

<b>

アークデーモンはなにも言わない。

ただ、埃がついたというように胸元を軽く手で払う。

それから、ニヤリと口角を吊り上げた。

<b>

まるで、今なにかしたか？　と、こちらをあざ笑っているかのようだ。

<b>

「そ、そんなバカな……」

<b>

冒険者の手から杖がこぼれ落ちた。

そのまま地面に膝をついて、がくりとうなだれてしまう。

<b>

きっと、自身が持つ最大の一撃だったのだろう。

絶対の自信があっただけに、それを打ち破られた時の衝撃は大きい。

完全に戦意を喪失してしまったみたいだ。

<b>

彼が最大火力を持ち、頼みの綱だったらしく、他の冒険者たちも絶望の表情を浮かべていた。

<b>

「……むう」

<b>

このまま、アークデーモンの侵攻を許すわけにはいかない。

ヤツを街中に入れてしまえば、どれだけの被害が出るか。

<b>

俺も全力でヤツを止めたいところだけど……

上級魔法が通じない相手に、果たして俺の力は通用するだろうか？

<b>

アリスたちの話によれば、俺の魔力はおかしいらしい。

それでも、今使用できる中の最大火力は中級魔法。

俺なんかが相手をできるとは……

<b>

「……いや、そういうのはダメだ」

<b>

俺なんかが、と考えても意味はない。

むしろ、そんなことばかり考えるようになっていたから、長い間、レティシアに支配されてきたんじゃないか？

<b>

もっと前向きに……どんなことでもやってやると、そんな精神で挑まないと。

それくらい強い意思を持たないと。

アリスと一緒にいることで、そんな風に考えられるようになった。

<b>

「そこの人たち、下がっていて」

「あ、あんたはまだ諦めていないのか……？　無茶だ、あんな化け物、どうにかできるわけがない……すぐに逃げた方が……」

「なにもしないで諦めるわけにはいかないんだ。誰かに言われて道を決めるんじゃなくて、俺が自分で選ばないといけないんだ」

<b>

一歩前に出た。

そんな俺を新しい挑戦者と見なしたのか、アークデーモンがわざわざ歩みを止める。

そして、手を差し出して……指をクイクイとやり、挑発をする。

<b>

やってやろうじゃないか。

<b>

バカにされた怒りではなくて、挑戦してやろうという闘志が湧き上がる。

まずは全力で……

<b>

「ファイアッ！」

<b>

一番使い慣れている、初級の火魔法をぶつけてやる。

炎が生き物のようにうねり、アークデーモンを包み込む。

<b>

「なっ！？　なんだ、今の魔法は……！？」

「ファイア、なのか……？　しかし、この威力、どう見てもエクスプロージョンだが……」

<b>

冒険者たちがざわつく中、炎が収まる。

アークデーモンは……健在だ。

言葉を発することはないものの、腕を組み、余裕だぞ、という態度をこちらに見せつけていた。

<b>

「とんでもない威力だったが……ダメか……」

「もしかしたら、とは思ったんだが……」

「いや、まだ全部は試していない」

「「え？」」

「次は、俺の本当の全力だ」

<b>

今のは、いわば準備運動のようなもの。

ほどよく魔力を消費したことで、体も温まってきた。

今なら、過去にない一撃を繰り出すことができるような気がする。

<b>

さあ……いくぞ！

<b>

「フレアブラストッ！」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！