# １６３話　天使の鈴

扉が開いて……

金銀財宝が姿を見せた。

<b>

それだけじゃない。

禁忌指定されている魔導書。

厳重に保管されている魔道具。

魔法に関わる者からしたら、眉唾もののアイテムも山盛り。

<b>

「ここが宝物庫で間違いないみたいだね」

「でも……広いわね。ちょっとした屋敷くらいあるんじゃない？」

「言っておきますが、宝物庫は一つではありませんわ。他にも、大小様々な宝物庫があって……学院長も全てを把握しておらず、その総数は、百を超えると言われています」

「す、すさまじいですね……」

「ですが、ご安心を。ここに天使の鈴があることは、わたくしの探知魔法ではっきりと確認しておりますので」

「とはいえ……」

<b>

ぐるりと宝物庫を見回した。

やはり広い。

<b>

この宝物庫に天使の鈴があるとしても……

探すのは、なかなかに骨が折れそうだ。

<b>

とはいえ、怯んだりげんなりしたり、そんなことはしていられない。

サナ達が待っているし……

なによりも、ここで天使の鈴を見つけないと、クラウディアの力になることができない。

<b>

「よし、がんばろう」

「そうね」

「はい！」

<b>

みんなで気合を入れて、天使の鈴の探索を開始した。

宝物庫の中を隅々まで歩いて見て回り、細かいところに目を向けて、奥まで探索をして……

<b>

四苦八苦すること一時間。

<b>

「み、見つけたぁ……」

<b>

ようやく天使の鈴らしきものを見つけることができた。

<b>

親指の先くらいの小さな鈴に、羽を模したオブジェが飾られている。

故に、天使の鈴。

実にわかりやすい。

<b>

「これが天使の鈴かぁ……本当に、人を操る力なんてあるのかな？」

「見た目は、なんてことのない鈴ですね。ちょっとおしゃれな感じはしますが、そんな力を秘めているようには見えません」

「ですが、力に問題はないはずですわ。学院長も、問題はないと言っていましたから」

<b>

そんなクラウディアの言葉からは、シノに対する信頼がうかがえた。

<b>

「ちょっと話は横道に逸れるんだけど……クラウディアは、シノのことを尊敬しているの？」

「ええ、もちろんですわ」

「例えば、どんなところが？」

「そうですわね……やはり、女性でありながら魔法学院の学長を務めていることでしょうか？　入学したばかりのお三方にはよくわからないかもしれませんが、魔法学院の学長を務めることは、並大抵の努力では叶いません」

「そう言われると……」

「途端に、シノがすごい人に思えてくるわね」

<b>

俺の中のシノのイメージは、ちょっと適当なところがある、マイペース屋さん、という感じだ。

でも、その裏ですごい努力をしているのかもしれない。

でなければ、クラウディアの言う通り、学院長なんて務まらないだろう。

<b>

「ところで、どうして突然、学院長のことを？」

「ちょっと色々とあって、前々から聞いてみたいと思っていたんだ」

<b>

シノは人じゃない。

魔人に仕える使徒だ。

<b>

そんな彼女を、クラウディアは尊敬しているらしい。

もちろん、使徒であることは知らないだろう。

<b>

でも……

<b>

「……もしかしたら、仲良くできるのかな？」

<b>

シノに限らず、他の使徒とわかり合うことができるのか？

魔人と理解し合うことができるのか？

<b>

ふと、そんな期待を抱いた。

<b>

「どうしたのですか？」

「ううん、なんでもない。それじゃあ、天使の鈴も手に入れたことだし、戻ろうか。あまり遅くなると、ナインを心配させちゃうだろうし、サナが、ヒマだからってそこら辺で暴れそう」

「……恐ろしい方を仲間にしていますのね」

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

予想していた通りというか、サナが退屈しのぎに暴れようとしていて……

慌てて止めるという一幕がありつつも、図書館ダンジョンの探索は終了。

<b>

俺達は、無事に天使の鈴を入手して、帰還することができた。

<b>

「おー、よかったよかった。みんな、無事だったみたいだね」

<b>

シノの元を訪ねると、笑顔で迎えられた。

それなりに心配をしてくれていたみたいだ。

<b>

普段の飄々とした態度からは想像できないのだけど……

使徒だとしても、その心に抱く感情は変わらない、ということなのかな？

<b>

「図書館ダンジョンって、たまーにドラゴンとかキメラとか、そういう物騒な魔物も出現するから心配していたんだけど、大丈夫だったみたいだね」

「まったく問題がない、っていうわけじゃないけどね」

「と、いうと？」

<b>

魔法の効かないゴーレムについての話をした。

<b>

「ふむ……？　そんなものいたかな？　この前、見回りをした時は、そんなものは……あっ。そういえば、宝物庫の番人として、数十年前に作った記憶があるな……いやー、まさか、アイツを倒してしまうなんて。すごいね、はっはっは」

「笑い事じゃないんだけど……」

<b>

アイツのせいで、どれだけ苦労させられたか。

<b>

「なにはともあれ、おつかれさま。これで、現領主を引きずり下ろせるだろうね。当初の計画では、クラウディアくんが新しい領主になることも検討していたが……その辺りは、どうする？」

「それは……」

<b>

クラウディアは胸元に手を当てて、考える。

<b>

長い沈黙。

ただ、誰も答えを急かすようなことはしない。

じっと、彼女の考えがまとまることを待つ。

<b>

「……わたくしは」

<b>

ややあって、クラウディアは前を向いた。

その瞳にはしっかりとした力が宿っている。

<b>

「残念なことですが、ファナシス家が学術都市の領主にふさわしいとは思えません。お兄さまのこともそうですが、お父さまもお母さまも……わたくしの知る範囲ですが、とても口に言えないようなことをしています。わたくしが知らないだけで、もっとひどいことをしていると思います。そのようなファナシス家に、領主の資格はないでしょう」

「なら、どうするんだい？」

「わたくしも含めて……ファナシス家は、学術都市の統治から撤退すべきかと。新たな領主は、ファナシス家とはまったく関係がなくて、そして、優秀な方が選ばれるべきだと思いますわ」

「ふむ。キミが領主を継ぐ選択もあると話をしていたが……それは必要ないと？」

「必要ありません」

<b>

クラウディアは迷うことなく、きっぱりと言い切る。

<b>

もしも俺が同じ立場だったら、どうしていたか？

きっと、迷っていたと思う。

すぐに答えを出せなかったと思う。

<b>

それなのに、クラウディアは即答してみせた。

そんな彼女の心の強さを尊敬する。

<b>

「よし。なら、そういう方向で話を詰めていこうか。でっかい祭りを開こうじゃないか」

<b>

そう言って、シノは、ニヤリと悪い笑みを浮かべるのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！