# ４４話　北へ

「……というわけなんだ」

<b>

冒険者ギルドで得た情報をみんなで共有する。

<b>

ただし、レティシアはいない。

レティシアの性格が『なにか』によって歪められた可能性は出てきた。

ただ、そのことがわかったからといって、今の性格がすぐに修正されるわけじゃない。

<b>

彼女と一緒にいると、俺の精神がすり減ってしまうので……

ひとまず、今後の話はレティシア抜きで行うことにした、というわけだ。

<b>

なにもなくて、ただ単に性格が歪んでいる可能性もあるからな。

<b>

「なるほど……それじゃあ、ハルは北へ？」

「そのつもり」

<b>

みんなの顔を見る。

<b>

「これは完全に俺の個人的な用事なんだけど……でも、なんていうか……みんなが協力してくれるとうれしい。うん、すごくうれしい。だから……力を貸してください」

「「「喜んで」」」

<b>

アリスとアンジュとナインが、ぴたりと息を合わせて言う。

<b>

「あたしは、ハルのパーティーメンバーだもの。リーダーが無茶苦茶言わない限り、その方針には従うわ」

<b>

あれ？

俺、いつの間にリーダーになったんだろう？

<b>

「私は、ハルさんに命を助けてもらいました。その恩は、まだまだ返しきれていないと思っています」

<b>

俺もアンジュに助けてもらっているから、もう帳消しになっていると思うんだけどな。

というか、そこまで気にしなくていいのに。

<b>

「私も、ハルさまに命を救われた身です。そして、不甲斐ない私に代わり、お嬢さまを助けていただきました。ハルさまを第二の主と思い、この身を捧げたいと思います」

<b>

そこまで深く考えなくていいんだけど……

ナインの恩義を感じるレベルが規格外な気がする。

<b>

「えっと……うん、ありがとう。そう言ってもらえると、うれしいよ」

<b>

ここは、素直にみんなを頼ることにしよう。

俺は、少し力が強いみたいだけど……

それでも、一人でできることなんて、たかがしれている。

<b>

……思えば、レティシアもそんなことを思っていたのだろうか？

だから、使えないだの雑魚だの言いながらも、俺を傍に置いていたのだろうか？

<b>

考えすぎかな？

<b>

「ねえ、サナはどうするの？」

<b>

ふと、アリスはそんな質問をサナにぶつけた。

サナはいつも通りというか、本を読んでいた。

そんな本をパタンと閉じて、不思議そうな顔をして言う。

<b>

「え？　自分は師匠についていくっすよ。そんな当たり前のことを聞かれても、困るっすよ」

「なるほど。質問の意味がないくらい、とっくに決めていた、っていうわけね」

「当たり前っす。自分はもう、師匠なしでは生きていけない体にされてしまったっす！」

「ごほっ！？」

「ハル、あなた……」

「ハルさん……？」

<b>

アリスとアンジュが、笑顔でこちらを見る。

笑っているはずなのだけど、笑っていないというか……

普通に怖い。

<b>

「えっ、いや！？　なにもおかしなことはしていないから！？」

「本当に？」

「もちろん！」

「この前、師匠が自分の部屋に来て、とても口にはできないようなことを……」

「ハル？」

「誤解だ！？　っていうか、サナ、ウソつかないでくれ！」

「ごめんなさいっす。ここは、流れに乗っておくパターンかなー、なんて」

「まあ、ハルのことだから、なにもないとは思っていたけどね」

<b>

どうやら、みんなにからかわれていたらしい。

心臓に悪い……

<b>

「師匠、師匠。出発はいつになるっすか？」

「うーん……逆に聞きたいんだけど、どれくらいがいいかな？　みんな、準備が必要だろう？」

「あたしはいつでも。ハルも知ってると思うけど、手荷物なんて大してないからね」

「私は、そうですね……一週間ほどいただけるとうれしいです。北にも巡礼地はあるため、そのための旅という名目にすればいいのですが、場所が遠いため、少し手続きに時間がかりそうなんです」

「私も一週間ほどをいただけると幸いです。長旅になるでしょうから、色々と用意をしておきたく思います」

「自分は今すぐでも大丈夫っすよ」

<b>

いつでも平気と一週間ほどほしいと、極端な意見に分かれることに。

<b>

「それじゃあ、出発は一週間後ということで」

「ねえ、ハル。レティシアはどうするの？　普通に考えてついてくるわよね？」

「レティシアと一緒に行動するのは、避けたいかな。真偽はどうあれ、あんな性格だから……」

「一緒に旅なんてしたら、師匠がストレスマッハでハゲてしまいそうっす」

<b>

サナが俺の心の声を代弁してくれた。

<b>

「なら、また撒く方法を考えないといけないわね。それと、レティシアがアーランドにやってきた理由も調べておきたいわよね。偶然と考えるのは、ちょっと都合がよすぎる気がするし」

「そのことなんだけど……撒く方法なら、ちょっとしたアイディアがあるんだ」

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

そして、一週間後。

<b>

俺たちは北へ向かう馬車に乗り、アーランドを後にした。

迷宮都市アズライールは、かなり遠い。

馬車で２０日ほどもかかるそうだ。

それだけの距離、時間を一気に駆け抜けることは難しい、というか不可能だ。

<b>

なので、まずは中継地点となる宿場街へ。

こちらは、アーランドから一週間ほど。

<b>

続けて、小さな村に立ち寄る。

こちらも、宿場街から一週間ほど。

<b>

そうして途中で補給を行い、最後の目的地である迷宮都市アズライールへ。

休憩を含めると、計一ヶ月ほどの長旅だ。

<b>

「うーん」

<b>

コトコトと馬車に揺られながら、ゆっくりと流れる景色を眺める。

考えることは、レティシアのことだ。

<b>

迷宮都市アズライールで、レティシアの性格が変わったことについて、なにか情報を得られるだろうか？

みんなに手伝ってもらっているのだから、なにかしら手がかりはほしいところだ。

<b>

それともう一つ。

<b>

「今度、レティシアと会った時は大変そうだなあ……」

「仕方ないんじゃない？」

<b>

俺のつぶやきを聞いて、アリスがそんなことを言う。

<b>

「あんなことをされたら怒るってことくらい、幼馴染のハルならわかっているでしょ？　その上で実行したんだから、怒られる覚悟はしないと」

「見つかること前提なんだ」

「一応、追跡装置は見つけて外しておいたけど……レティシアのことだから、他になにかしらの手段を用意しててもおかしくないわ」

「そうだよねえ。まあ……レティシアが拘束されているうちに、できるだけ距離を稼いでおこうか」

<b>

レティシアを撒く作戦というのは、簡単で単純なもの。

聖女を騙る最初の事件の犯人がレティシアであることを、匿名で暴露したのだ。

<b>

匿名故に、効果はそれほど大きくない。

すぐに有罪になることはないが……それでも、無視するわけにはいかず、レティシアは今、冒険者ギルドに軟禁されている。

これで、しばらくは大丈夫だろう。

<b>

ただ……

<b>

「私との約束を破るなんて……ハルぅ、覚えてなさいよぉおおおおおっ！！！」

<b>

という怨嗟の声が、どこからともなく聞こえてきたような気がするのだった。

<b>

----------------

今日から更新を再開します。

またよろしくお願いします。