# １話　自ら追放されることにした

ちょっと長い短編のつもりで書いてみました。

----------------

<b>

「ハルッ、あんたふざけてるの！？　あんな格下の雑魚の魔物を相手に怯んで、魔法の詠唱を失敗するとか……どういうつもり！？　ハルってば、あんな雑魚に劣る雑魚なの？　あーあー、それなら私が悪いんでしょうね。あんな雑魚なら、グズのハルでもさすがになんとかなると思ったんだけど、まさか、ここまで使えないなんて思ってもいなかったわ！　使えなさすぎで、本気でびっくりよ。マジありえないんだけど」

<b>

目の前で幼馴染が怒り狂っていた。

俺、ハル・トレイターにありったけの罵声を浴びせている。

<b>

彼女の名前は、レティシア・プラチナス。

勇者の称号を持つ、一流の冒険者だ。

<b>

世間では、彼女は、地上に降臨した女神と言われている。

強い力を持つだけではなくて、その心はとても慈悲深い。

<b>

また、女神の名に恥じない容姿を持つ。

男が１０人いれば、その全員が振り返り、見惚れてしまうほど。

とある冒険者は、レティシアのことを彫刻のように完成された美だ、と評した。

<b>

そんな風に評されている勇者の素顔は……

<b>

「あー、そういうことね。私、わかっちゃった。ハルってば、私の予想を遥かに上回る雑魚なのね。そんな冗談、顔だけにしてほしかったんだけど、そういうわけじゃないみたい。そういうことなら、私が悪いわ。ごめんね、ハル。あんたが雑魚の中の雑魚……雑魚キングなんて思ってもいなかったわ」

「ごめん」

「ごめん、じゃないわよ。謝ることしかできないわけ？　ハルのせいで、私の顔に傷がつきそうになったのよ！　そういう時は、あんたが盾になって、代わりに死ぬべきでしょ！」

<b>

こんな感じだ。

<b>

女神のように優しいとか言われているけど、それは偽りの仮面。

こいつの性格は、こんな感じで歪みまくっている。

外面だけはいいから、俺以外、レティシアの本性は知らない。

<b>

仲間はいるが……

今は席を外しているため、レティシアは言いたい放題だ。

<b>

一度、仲間に現状を訴えたことがあるが……

レティシアがそんなことをするわけがないと、信じてもらえなかった。

ホント、外面だけは完璧な勇者様だ。

<b>

「ちょっと、黙ってないでなにか言ったらどう？　頭が空っぽだから、しゃべり方を忘れちゃったの？」

「……」

「仕方ないわね。ハル、あんたが言うべき台詞を教えてあげる。雑魚でもすることが難しいミスをしてしまいごめんなさい、レティシアさま……よ」

「……」

「ほら、早く口にしなさい。でないと私、怒りのあまりなにをしてしまうかわからないんだけど？　ねえ、聞いてるの？　ハルっ！！！」

「聞いているさ」

「えっ……」

<b>

レティシアの暴言に怯むことなく、まっすぐにその目を見返した。

<b>

そんな反応、今までにないことだ。

そのため、レティシアは若干怯む。

<b>

しかし、すぐに高慢な笑みを口元に浮かべて、強い口調で言う。

<b>

「聞いてたのなら、さっさと実行に移ってくれる？　私、待たされるのは嫌いなのよ。ほら、早くして。あ、土下座を忘れないでね」

「……イヤだ」

「は？　今、なんて？」

「もう、レティシアの言うことには従わない」

<b>

鳥がしゃべったところを見たかのように、レティシアがキョトンとした。

<b>

次いで、俺の胸元を掴み、すごんでくる。

<b>

「あんた、舐めてるの？　この私が、謝れって言っているの。グズで使えないハルは、ソッコーでそれに従えばいいの」

「だから、それはもうできないんだ」

<b>

レティシアとは幼馴染で、物心ついた時からの付き合いだ。

最初は普通の性格をしていた。

<b>

しかし、共に冒険者の道を歩み……

勇者に選ばれた時から、レティシアは変わり始めた。

<b>

俺の価値を常に否定して、無価値の烙印を押しつけてくる。

それだけではなくて、日常的に罵声を浴びせる。

たぶん、俺を練習用の木人かなにかと思っているのだろう。

そうすることで、ストレスを発散しているのだろう。

<b>

そんなレティシアと一緒に、俺は５年以上、旅を続けてきた。

反論することなく、言われるがままに従順な態度を示して……

なにもかも、レティシアの言うとおりにしてきた。

<b>

なぜ、そうしてきたのか？

<b>

俺は、どこかでレティシアを信じていたのだと思う。

いや……信じたかったのだと思う。

<b>

いつか、昔の優しいレティシアに戻ってくれる……って。

また昔のように、心から笑えるようにはずだ……って。

<b>

でも、そんな現実はありえなかった。

レティシアはひたすらに増長して……

毎日のようにパワハラを繰り返した。

昔に戻ることはなく、むしろ、どんどんかけ離れていった。

<b>

そして、今日の台詞。

私のために死ね。

<b>

昔のレティシアなら、絶対に言わなかったことだ。

口が裂けても、そんなことを言う女の子じゃなかった。

<b>

でも……そんなレティシアは、もういない。

死んだのだろう。

<b>

そう認識した瞬間……

こんなレティシアに従う自分が、途端にバカらしくなった。

<b>

もうやめよう。

こんな時間は終わりにしよう。

俺もそうだけど、レティシアにとってもよくないだろう。

<b>

だから、終わらせる。

俺は今日……レティシアと決別する。

<b>

「へぇ……この私に逆らうなんて、ハルのくせにいい度胸してるじゃない。罰、決定ね。そんなふざけたこと考えられないように、調教してあげる」

「だから、もうレティシアの言うことは聞かないさ」

「そんなこと言っていいの？　私が寛大な心もって、ハルのようなグズをパーティーに残してあげてるのよ？　生意気な口をきくなら……あんたみたいな落ちこぼれ、追放しようかしら？」

「わかった。なら、さようならだ」

「えっ？」

<b>

その台詞を待っていた。

この展開に持っていくために、あえて弱い魔物相手にミスをしてみせたのだから。

あえて、試していたのだから。

<b>

その結果は……

私の代わりに死ね、だ。

とことん救えない。

<b>

「レティシアが言うように、俺はパーティーを抜けることにするよ。今まで、ありがとうな」

「えっ、いや、ちょっと……えっ？」

「パーティー登録の解除は、俺が申請しておくよ。だから、レティシアはなにもしなくていい。あ、そうそう。今回の依頼の報告は、自分でしてくれよ？　俺はもう、レティシアとなにも関係ないんだから」

「いや、だから……待ちなさいよっ！」

<b>

焦りを含み、慌てた表情でレティシアが叫ぶ。

未だ、現実を飲み込めていない様子だ。

<b>

「ハルってば、なにふざけたこと言ってるの？　私のパーティーを抜ける？　そんなこと、許可した覚えはないわよ」

「レティシアの許可なんて必要ないだろ？　後々で問題が起きないように、パーティーを組んだ際はギルドに報告しなければいけないが……でも、抜けるのに許可が必要なんて話は聞いたことがない」

「そういうことを言ってるんじゃないの！　ハルのくせに、私の言うことに逆らうつもり！？　あんた、本気なの！？」

「本気だよ」

「っ……！？」

<b>

強く睨みつけると、一瞬、レティシアが怯んだ。

<b>

「もうレティシアとは一緒にいられない。前々から考えていたが……今日のことで、完全に決意した。撤回するなんてことは、ありえない。俺とレティシアは……今日から他人だ」

「な、なによ。マジな顔して……なんでそこまで怒るのよ？　雑魚って言われたのが腹立ったの？　それとも、グズって言われたことが我慢できなかった？　仕方ないから、謝ってあげるわよ」

「……ホントに、なにもわかってないんだな」

「な、なによ……」

<b>

こんなレティシアに対して……

俺は、怒りは覚えていなかった。

ただただ、悲しかった。

仲の良かった幼馴染に死ねと言われることが……たまらなく悲しくて、寂しい。

<b>

「お別れだ」

<b>

あらかじめ持ち出しておいた荷物袋を背負い、レティシアに背を向ける。

<b>

「ハルっ、本気なの！？　あんたみたいな雑魚、私のパーティーから抜けてやっていけるわけないでしょ！　世界はそんなに甘くないのよっ」

「俺がどうするかは、俺が決めることだ。レティシアが決めることじゃない」

「ぐっ……ちょっと！　今すぐ前言撤回しなさい！　今なら許してあげるわよ。泣いて頼むなら、またパーティーに加えてやってもいいわ！」

「このタイミングで、まだそんなことを……」

「私は勇者なのよ！　そんな私のパーティーを抜けるなんて……私を敵に回すようなものなんだから！　そんなことをして、タダで済むと思っているの！？　っていうか、タダじゃ済まさないわよ！？」

「じゃあな」

<b>

ぎゃあぎゃあと喚き散らすレティシアの顔を見ることなく、前に進み始めた。

<b>

「ちょっと、ハルっ！？　ふざけんじゃないわよ、こんなこと……私は絶対に認めないわよ！？　ハルっ！！！」

<b>

レティシアは変わることなく、今までと同じように叫んでいた。

そんな元幼馴染の悲鳴のような声を聞きつつ、俺はその場を後にした。

<b>

----------------

本日１９時にもう一度更新します。