# ２００話　見えない魔物

ファントムという、希少種の魔物がいる。

<b>

一言で言うのならば、ファントムは幽霊だ。

壁や床をすり抜けることができて、どんなところにでも現れる。

<b>

結界を展開すれば防ぐことはできるのだけど……

常時結界を展開するというのは、なかなかに難しい話なので現実的ではない。

<b>

さらに厄介なのが、ありとあらゆる攻撃もすり抜けてしまうというところだ。

物理、魔法、どちらも効果がない。

<b>

不死であり、無敵。

反則すぎる魔物だ。

<b>

「まさか、ファントムなんてものがいるなんて……」

「ハルは、よく知っていたわね？」

「あー、うん。レティシアと一緒に旅をしていた頃……」

「あ、うん。だいたいわかったから、それ以上は言わなくていいわ」

<b>

アリスは、ハンカチで目元を拭うような真似をして、俺の台詞を止めた。

ものすごく同情されていた。

<b>

まあ、今までのパターンと同じ内容だから、同情されてもおかしくはないのだけど。

<b>

「ファントムは無敵の魔物として有名ですから、私も知っていますが……どうして、こんなところに出没しているのでしょうか？」

「ダンジョンに現れたという話は、私も聞いたことがありませんね……基本的に、屋外にいるという話でしたが」

「でも、希少種の研究は進んでないからね。実はダンジョンが好きなのかも？」

「自分、ファントムは嫌いっす……遭遇したことあるけど、本当に無敵でチートだから、やられっぱなしだったっす……」

「わたくしは見たことはありませんが……あの学院長でさえ、ファントムは手に負えない、とおっしゃっていたような？」

<b>

みんなもファントムのことを知っているみたいだ。

でも、それも当たり前か。

<b>

ファントムは、希少種の中で、さらに一際珍しい存在だ。

おとぎ話なんかにも使われている。

わがままを言う子供に、「悪いことをしたらファントムに食べられちゃうぞー」と言い聞かせることもある。

<b>

そんな存在なので、見たことはなくても、誰もが知る存在となっていた。

<b>

「ファントムのせいで、私達はとても大変なのよ。困っているのよ」

<b>

ルミエラがため息をこぼす。

アリエイルも、続けてため息をこぼす。

共に、とても憂鬱そうな顔だ。

<b>

詳しい話を聞くと……

<b>

ファントムはふらっと現れて、気ままに暴れ回り、そしてまた、ふらっと消えるらしい。

まるで自然災害だ。

<b>

不幸中の幸いというべきか、今のところ死者はなし。

交代で結界を張り、ファントムの侵入を防いでいる。

<b>

ただ、２４時間、常時結界を張り続けることは難しい。

被害をゼロにすることはできず、日々、怪我人が積み重なり……

なかなかに危ない状況らしい。

<b>

「避難はしないんっすか？」

「それも考えてはいるんですけどねー……」

「私達、妖精が外の世界で暮らすのは、けっこう大変なことなのよ。敵は魔物だけじゃないのよ。仲間が人間に捕まるとか、そういうこともあるのよ」

「確かに……」

<b>

妖精もそれなりに希少な存在で……

人身売買が行われている、という話を聞いたことがある。

<b>

同じ人間として、非常に申しわけなく思う。

<b>

「とはいえ、ここにいても危険なことであることには変わりありませんからねー……最悪の場合、外に出て、別の場所を探すということも考えないといけませんが」

「できるなら、ここに残りたいのよ。人間はほとんどやってこない」

「たまに来たとしても、話し合いができる、理知的な人がほとんどなんですよねー」

<b>

ダンジョンであると同時に、ここは図書館でもあるからな。

図書館を利用する人は、多種族を捕まえて稼ごうなんてこと、なかなか思わないだろう。

<b>

「どうかしら？　ファントムをなんとかしてくれないかしら？」

「倒すなり、二度と来ないようにするなりしてくれたら、転移陣は好きにしていいですよー」

「それと、妖精のお宝もあげるのよ。とても良い話だと思うわ」

「それは、そうなのだけど……」

「どうにかしたい、とは思うのですが……」

<b>

アリスとアンジュは暗い顔に。

<b>

スムーズにダンジョン攻略を行うために、妖精達の頼み事を聞きたい。

それを抜きにしても、困っているのなら力になりたい。

<b>

そう思っているみたいだけど……

相手は、一切の攻撃が通用しないと言われている、ファントムだ。

なんとかする、と気軽に約束をすることはできない。

<b>

「師匠、師匠」

<b>

くいくいと、サナが俺の服を引っ張る。

<b>

「師匠なら、なんとかできないっすか？」

「サナ、無茶を言わないの。いくらハルでも、できることとできないことがあるんだから」

「そうですね……ハルさまは強大な魔力を持っていますが、ファントムには、魔法も通じないと言われています」

「ハルでも厳しいかな」

<b>

諦めムードが漂い、みんな、暗い顔に。

<b>

でも、うーん……

<b>

「確たることは言えないんだけど……もしかしたら、なんとかなるかも？」

「「「えっ！？」」」

<b>

みんなが驚いた。

<b>

元々、無茶振りという自覚はあったのだろう。

妖精達も驚いていた。

<b>

「……いやいや、まさかー」

「そんなに転移陣を使いたいのかしら？　でも、ウソはいけないことなのよ」

<b>

ルミエラとアリエイルは信じてくれず、あはは、と笑う。

冗談と思われたみたいだ。

<b>

一方、みんなは……

<b>

「いくらハルでも、ファントムを相手にするなんて……」

「でもアリスさん、ハルさんですよ？」

「ハルさまならば、と考えてしまいますね……」

「ハル、やらかした？」

「師匠は、いつもデタラメっすねー」

<b>

いつも通りの反応だった。

<b>

ただ、クラウディアだけは別。

出会いは最近なので、俺のことも詳しくは知らず……

<b>

「本当に、そのようなことが可能なのですか？」

<b>

なんてことを尋ねられた。

うんうん。

こういう反応は新鮮だよね。

最近のみんなは、俺のこと、怪獣かなにかと勘違いしているみたいだもの。

もっと普通に扱ってほしい。

<b>

「可能どうかはわからないんだけど、試してみる価値はあると思うんだ」

「ねえ、ハル。ダンジョン内で上級火魔法なんて撃ったら、私達は生き埋めよ？」

「確かに、あれだけの威力があるのなら、ファントムでさえも消し飛ばすことが……」

「違うからね？」

<b>

俺、そんなに見境がないと思われているのかな……？

<b>

「アレならいけるんじゃないかな、って思うんだ」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！