# ３４８話　魔王の使命

「……はい？」

<b>

少しの沈黙。

ややあって、俺は間の抜けた声をこぼした。

<b>

「今、なんて？」

『俺を喰らえ、と言った』

「えっと……」

<b>

再び思考が停止してしまう。

<b>

『いちいち驚くな』

「いやいやいや！　驚くに決まっているでしょ！？」

<b>

確かに、最初は魔王の魂と対決して、勝利するつもりだった。

喰らう、と同じ意味だったと思う。

<b>

でも、まさか相手が同意してしまうなんて……

そんなこと、予想できるわけがない。

<b>

「……確認するけど、喰らえ、っていうのは魂を……っていうことでいいんだよね？」

『ああ』

「……俺が君の力を手にする、っていうことでいいんだよね？」

『ああ』

「……取り込まれたフリをして、中から侵食して奪い返す、とか？」

『そんな面倒なことはしない。というか、今、それとほぼ似たような状況だろう』

「ですよねー」

<b>

魔王がなにを言いたいのか、その目的はなんなのか。

さっぱりわからない。

ある意味、自殺と同じようなものじゃないか。

<b>

よく来たな、お前を乗っ取ってやる。

せいぜい抵抗してみせろ、ははは！

<b>

……みたいな展開を予想していたのに。

<b>

『俺をそのような小物と想像していたのか』

「あ、ごめん」

『まあいい、話を戻すぞ。俺は一切抵抗しない、俺を取り込み、自分のものとしろ』

「……理由を教えてもらっても？」

<b>

魔王が本気なのは、言葉に乗せられた感情から理解した。

ただ、どうして？　という疑問は消えない。

この疑問を解消しない限り、彼の提案を受け入れることはできない。

<b>

『そうだな、なんて言えばいいか……疲れたのだ』

「疲れた？」

『魔王であること。その使命を達成しなければならないこと……それらに疲れたのだ、俺は』

「使命？」

<b>

思いも寄らない言葉が飛び出して、ついつい繰り返してしまう。

<b>

魔王の使命って……なんだ？

そんなものが存在するのか？

<b>

『当たり前だろう？　もしかして単純に、俺が悪魔を束ねる王としてしか考えていなかったのか？　破壊と混沌を好み、意味もなく暴れる……そんな獣と同等の存在と考えていたのか？』

「えっと……うん。わりと」

『正直なヤツだな』

<b>

魔王が苦笑した……ような気がした。

<b>

魔王は、７２の悪魔を束ねる王。

悪魔の上位の存在。

<b>

そんな情報だけで……

なにかしら使命を抱えているなんて、まったく予想していなかった。

<b>

これは俺の落ち度だ。

『王』を名乗るのだから、それなりの使命、あるいは責務を抱えているのが当たり前。

それなのに、そこに想像がいっていない。

<b>

「それ、教えてもらっても？」

『ああ。黙っているのは不公平だからな、問題ない。ただ……』

「ただ？」

『使命を引き継げないというのなら、ここで死ね』

「……」

『乗り気ではないが、俺が再び表に出る。覚悟のないヤツに、力を預けることはできないからな』

「……わかったよ、約束する。だから、ちゃんと聞かせて」

『いい返事だ』

<b>

魔王がニヤリと笑う。

俺と同じ顔をしているから、ちょっと複雑な気分だ。

<b>

『一から説明すると、時間がかかりすぎる。要約して言うぞ？　魔王の使命とは……神を討ち滅ぼすことだ』

「こう言ったらなんだけど、ありがちな話だね」

『素直だな。まあ、気持ちはわからないでもない。ただ……裏に隠された事情はやや複雑だ』

<b>

魔王曰く……

<b>

神は万能の存在ではなくて、一種の機構に過ぎない。

その神の目的は、人類の管理。

<b>

人類が絶滅しないように外敵から守る。

あるいは、恩恵をもたらして危機を助ける。

そうして管理を続けてきたのだけど……

<b>

「話だけ聞くと、悪いことじゃないと思うんだけど……あ。もしかして、守られてばかりだと前に進むことができない、成長することができないから、それを打ち破るとか？」

『いや。成長できないとしても、生きていくことができるのならば、それはそれで悪いことではないだろう。それに、どんな環境であれ、人は成長していくものだ。閉鎖された場だからといって、成長が止まるなんてことはありえない』

「確かに」

<b>

なら、なにが問題なのだろう？

<b>

『問題は、神が己の裁量一つで人類を管理していることだ』

「えっと……？」

『お前は、自分の判断が常に絶対的に正しいと言えるか？　間違いは一つも犯さないと言えるか？』

「それは無理だよ」

<b>

正しいと思っていても、間違いを犯してしまうことがある。

後で過ちに気づくことがある。

<b>

絶対的に正しいこと、なんてない。

<b>

『神は、自分を絶対的に正しいと信じている』

「それって……」

『誤った判断なんてしない。おかしな裁きをくだしても、これは正しいと思い込み、過ちを認めない……そんな壊れたヤツなのだよ』

「神様……なのに？」

『言っただろう。神は万能ではない』

「……」

<b>

だとしたら、とんでもない話だ。

<b>

人はミスをする。

例えば、裁判なんかで無罪の人を有罪にしてしまうことがある。

<b>

それと同じようなことを、絶大な力を持つ神様がしたとしたら……？

想像するだけで恐ろしい。

<b>

『だからこそ、神を討たねばならない。今は問題ないかもしれないが、将来的に、致命的な事件が起きるかもしれない。そうなる前に、壊れた機構には退場してもらわないとな』

「それが魔王の使命……」