# ８３話　冬の女王

「うわ……」

<b>

思わず声を失ってしまうような光景が広がっていた。

<b>

つららさえ作られている通路に、複数の魔物が見えた。

ハイゴブリン。

ゴブリンの上位種で、レベルは……２２だったかな？

アリスに頼ってばかりいられないと思い、自分なりに勉強をしたので知っている。

<b>

そんな魔物に囲まれているのは、見たことのない魔物だった。

<b>

一見すると、二十代後半の女性に見える。

ただ、肌は病的なまでに白い。

髪も着ている服も白い。

<b>

手の平を上に向けていて、その上に宝石のようなものが輝いていた。

その宝石がキラリと輝く度に、ゴォッ！　と吹雪が吹き荒れる。

<b>

それは、まるで雪の刃。

触れるものを切り刻み、近づくものを氷漬けにする。

ハイゴブリン達は、一匹、また一匹と倒れていく。

<b>

「なんだろう、あれ……」

「やばいっすね……」

<b>

俺とサナは揃って顔を青くした。

<b>

魔物の仲間割れなのか知らないけど、とんでもない現場に遭遇してしまった。

ハイゴブリンをあっさりと倒す女性型の魔物。

こんな環境にいるということは関係なしに、見ていると寒気を覚える。

あれは……やばい。

<b>

「もしかして……」

「アンジュ、心当たりが？」

「はい。もしかしたら、あれは『冬の女王』という希少種かもしれません」

「冬の女王？」

<b>

聞いたことのない魔物だ。

というより、希少種という名前自体知らない。

<b>

「その……希少種、っていうのは？」

「とある条件が重なることによって、独自の進化を遂げた、世界で唯一無二の個体でしょうか？　ごく稀に、そういう個体が発生することがあるんです。だから、希少種と呼ばれています」

「なるほど」

「独自の進化を遂げているため、その能力は未知数。でも、大抵はオリジナルよりも大幅にパワーアップしています。冬の女王は、以前に確認されたことのある希少種です。確か……雪の精が進化した個体だったかと」

「じゃあ、この階層が凍りついているのは……」

「はい。十中八九、あそこにいる冬の女王の仕業かと」

「まいったな……ちなみに、レベルとか能力とかはわかる？」

「レベルは、えっと……五十前後だったはずです。能力は……すみません、よくわからないです」

「レベルがわかるだけでも十分だよ」

<b>

五十前後なら、決して倒せない相手じゃない。

一応、俺は五十よりも上で……

それに、こちらにはサナがいる。

戦うことになっても、悪い展開にはならないと思う。

<b>

「ハルさま、どうしますか？」

「自分はいつでもいけるっすよ」

<b>

戦うべきか、避けるべきか。

少し考えた後に決断を下す。

<b>

「戦おう」

<b>

ハイゴブリン達が全滅したら、次の獲物は俺達になるかもしれない。

安全を確保するためにここで叩いておきたい。

<b>

あと、希少種と呼ばれているのなら、貴重な素材を手に入れられるかもしれない。

うまくいけば、それを材料にして領主に面会することができるかも。

<b>

相手の能力がわからないという不安材料はあるのだけど……

でも、ここは出るべきと判断した。

<b>

その考えをアンジュとサナに話そうとして……

それよりも先に、二人はなにも言わなくていいよ、という感じで小さく頷く。

<b>

「私はハルさまの判断を尊重します」

「どこまでもついていくっすよ」

「……ありがとう」

<b>

二人からの厚い信頼を感じて、こんな時だけどうれしくなる。

アンジュとサナと一緒なら、きっとうまくいくだろう。

そんな確信が生まれた。

<b>

「利用するようで悪いけど、ハイゴブリン達が全滅した後を狙おう。獲物を倒した後っていうことで、少しは油断してくれるかもしれない」

「どう攻撃するっすか？」

「不確定要素があるから、接近戦はやめておこう」

<b>

あの刃のような吹雪でズタズタにされてしまうかもしれない。

攻略法がわからない以上、無闇に突撃しない方がいい。

<b>

「アンジュ、防御魔法は使える？」

「はい、大丈夫です。シールドと、各属性のシールド……例えば、炎を防ぐファイアシールドなどを一通り使えます。さらにその上の、ハイシールドはまだ習得していませんが……」

「うん、それで十分。俺はファイアで。サナはブレスで、それぞれ合わせて攻撃。アンジュはファイアシールドを使って、乱反射するであろう炎を防いで」

「わかりました」

「くくくっ、自分の炎に抱かれて逝かせてやるっす」

<b>

サナが悪い顔をして、チロリと口の端から火をこぼす。

闘争本能が刺激されているみたいだ。

<b>

「それじゃあ、１・２・３、でいくよ。二人共、準備は？」

「大丈夫です」

「うっす！」

<b>

ちらりと顔をのぞかせて、冬の女王の様子を見る。

ちょうど最後のハイゴブリンを氷漬けにして、砕いたところだった。

<b>

「１……２……」

「いくっす！」

「ちょっ！？」

<b>

カウントを終えるよりも先に、サナが飛び出してしまう。

サナは軽く上体を逸らして……

それから、前かがみになるようにして、口からブレスを吐き出した。

超高温の熱射線が、冬の女王ごと氷漬けの通路を薙ぐ。

<b>

「ああもうっ」

<b>

タイミングが狂った。

慌てて俺とアンジュも飛び出す。

<b>

「ファイアッ！」

「ファイア・シールド！」

<b>

紅蓮の炎を召喚して、追撃をしかける。

<b>

狭いダンジョン内なので、いくらかの炎が反射してくるのだけど……

それは、アンジュの展開した炎属性の魔法の盾によって防がれる。

<b>

結果、冬の女王だけが猛火に晒されることになり、

<b>

「キィイイイーッ！！！」

<b>

金属がこすれるような悲鳴が響いた。

<b>

よし。

やや不安だったけど、ちゃんとダメージを与えられているみたいだ。

<b>

このまま押し切る……ことができればよかったんだけど、世の中、そんなに甘くないみたいだ。

<b>

「キィアアアアアッ！！！」

<b>

冬の女王が再び叫ぶ。

今度は悲鳴じゃなくて、怒りに燃える雄叫びみたいだ。

その声に反応して、冬の女王の体から圧倒的な冷気が放射される。

それは、俺の魔法とサナのブレスを飲み込み、全てを凍てつかせていく。

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！