# １５４話　迫りくる悪意

「シノの……解任？」

<b>

思わぬ展開に驚いてしまう。

<b>

俺が引き起こした問題なのに、どうしてシノが……

<b>

「って……ああ、そういうことか」

<b>

なんとなく、ファナシス家……アインの考えていることが理解できた。

なんというかまあ……

色々とつまらないことを考えるものだ。

<b>

「師匠、師匠。一人で納得顔してないで、どういうことか教えてくださいっす。自分、さっぱりっすよ」

「え？　ああ……うん、ごめん。ちょっと、あれこれと考えてたから」

「それで、どういうことなんすか？」

「えっと、俺の推測で確証はないんだけど……」

<b>

アインの考えていることは、以下の通りになるだろう。

<b>

俺に対する報復なら簡単だ。

貴族の権力、特権を活かして、俺を引き渡せと命令するだけでいい。

あるいは、退学をさせろ、とか。

<b>

クラウディアに八つ当たりをすることも簡単。

彼女を連れて帰り、誰にも邪魔されないところで好き勝手すればいい。

<b>

そうしないということは……

俺を利用して、魔法学院のトップの座を得ようとしているのだろう。

<b>

魔法の最先端技術、知識を有する魔法学院のトップの座を狙う者は多い。

アインもその一人なのだろう。

<b>

おそらく、どうにかしてその技術と知識を手に入れようと、前々から画策していたはず。

クラウディアに接触してきたのも、計画の一環なのだろう。

<b>

そんな中、俺がアインを殴り飛ばすという事件が起きた。

プライドが高そうなアインとしては、腸が煮えくり返るような思いだろうけど……

単純な報復に出るようなことはしないで、その事件を利用して、シノの解任を要求した。

そして、自分が代わりに学院長の椅子に座る。

今後、そんな流れになっていくと思う。

<b>

「はー……な、なるほど？」

<b>

サナは小首を傾げて、あまり理解していない様子。

ただ、他のみんなは納得した様子だった。

<b>

「なるほど……確かに、ハルさまの仰ることは、かなり可能性が高いでしょうね。ファナシス家のことは詳しく知りませんが、とても狡猾な家であるということは存じております」

「ナインに同じく、私もハルさんの意見に賛成です。その可能性がとても高いと思います」

「ということは、ハルがアインを殴り飛ばさなくても、シノの解任要求が行われていた可能性は高い、ということね。それなら、あたし達に非はないということで……」

「そんなわけあるか！　確かに、そういう流れになるかもしれないけどね。でも、発端となったのは、間違いなくハルくんのせいなのだぜ？」

「あはは、だよねー」

<b>

さすがにごまかすことはできないか。

<b>

「まったく……頭が痛いよ。ファナシス家の狙いは、僕も気づいていた。ただ、相手が相手だから、もっと慎重に、準備を万端にして事を進めたかったんだけど……誰かさんのせいで、一気にこんな事態に陥ってしまった」

「どんまい」

「キミ達が原因なんだけどねぇ！？」

<b>

シルファの適当な励ましの言葉に、さすがのシノもキレた。

ダンダンダンと机を両手で叩く。

見た目が見た目だから、駄々をこねている子供みたいだ。

<b>

「あー……ホント、頭が痛いよ。これ、どうしたものかな」

「あの……」

<b>

疑問顔でアンジュが質問をする。

<b>

「その要求をはねのけることはできないのですか？　魔法学院は、干渉不可能な場所と聞いていますが」

「基本はそうだけどね。でも、なんでもできるわけじゃないんだ。僕らに非がある場合は、それを素直に認めて、適切な対処をしなければならない。好き勝手していたら、いくら魔法学院とはいえ、やっていけないからね。僕らは力と知識を持つけれど、それだけで生きていくことはできないんだよ」

「それは……はい、その通りですね。つまらない質問をすみません」

「いいさ。他に質問のある人はいるかい？」

「はいっす」

<b>

サナが挙手する。

<b>

サナのことだから、突拍子もない質問をしそうだ。

そんなことを思っていたのだけど、

<b>

「結局、シノはこれからどうするっすか？」

<b>

意外というと失礼になるのだけど、問題の確信に迫った質問だった。

<b>

「そこなんだよね……はぁあああ」

<b>

ものすごく困ったようなため息。

学院長ともなると、色々と大変なんだろうなあ……

と、ついつい他人事のような感想を覚えてしまう。

<b>

いけない、いけない。

俺が招いたことなのだから、もっと当事者意識を持たないと。

<b>

「ファナシス家の……というより、アインの目的は、僕を解任して、代わりに自分が学院長になること。そうすれば、知識と技術を独占できるからね。でも、もちろん、そんなことを許すわけにはいかない。向こうも、そこまで全部うまくいくとは思っていないだろうから、ハルくんとクラウディアくんの引き渡し……それと、いくつかの技術、知識提供で手を打つ、と言ってくる感じかな？」

「学院長は、それで手を打つつもり？」

<b>

アリスが険しい顔になる。

アリスだけじゃない。

アンジュ、サナ、ナイン、シルファ……みんな厳しい顔をしていた。

そんなことは絶対に許さない、という感じだ。

<b>

それだけ大事に思われているということ。

改めて、良い出会いができたのだと、うれしく思う。

<b>

「そんなに怖い顔をしないでくれよ。僕とて、そんなバカげた要求を飲むつもりはないさ。ハルくんもクラウディアくんも、ウチの生徒だ。生徒を売るような教育者なんていないさ。そもそも……」

<b>

シノは小さな声で、「ハルくんを売れば、他の連中がどんな反応をするか」と、愚痴のようにこぼす。

<b>

その言葉に、みんなは不思議そうにしていたのだけど……

俺は、その意味を理解していた。

<b>

シノは、とある魔人の使徒だと言っている。

他の連中というのは、おそらく、魔人のことだろう。

<b>

よくわからないけど、俺は魔人から重要視されているらしい。

そんな大事な観察対象を売り渡すようなことをすれば、どうなるか。

ろくでもない結末しか待っていないだろう。

そのことを理解しているからこそ、シノは頭を悩ませている。

<b>

「とはいえ、逆らい難いことは事実なんだよ。魔法学院は、ある程度の自治が認められているもの、でも、基本的に学術都市に所属しているんだ。上からの命令であれば、拒むことは難しい」

「……あの」

「なんだい、クラウディアくん」

「わたくし……魔法学院をやめて、家に戻ろうと思います……」

「えっ」

「今回の件は、そもそもがわたくしの問題から発展したこと。家に戻り……家族の要求を受け入れれば、多少は、兄の機嫌も良くなるでしょう。そこで、なんとか話をつけて、今回の要求を撤回させることは可能だと思います。ですから……」

「却下」

<b>

クラウディアの言葉を途中で遮り、俺は強い口調で言う。

<b>

本来なら、シノが決めるようなことなのかもしれないけど……

でも、口を挟まずにはいられなかった。

<b>

「俺達の話、忘れたの？　力になるって言ったじゃないか」

「ですが、ここまで大きなところに迷惑をかけてしまうなんて……」

「……自分が我慢をして、誰かを守る。そんなことをされても、守られた方はぜんぜんうれしくないよ」

<b>

幼馴染のことを思い返した。

<b>

レティシアは、なにかしら目的があるのだと思う。

たぶん、だけど……

悪魔に取り憑かれたことも、俺を守るためのことだったと思う。

<b>

根拠はないのだけど……

でも、俺の幼馴染はそういう強い子なのだ。

<b>

「自分を犠牲にするなんてやり方、俺は、絶対に認めない。犠牲なんて……もう、絶対に生み出さない」

<b>

改めて口にすることで、誓いを立てるのだった。

<b>

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！