# １９３話　最深部に眠るものは？

クラウディアの一件で図書館ダンジョンに潜る機会があった。

結果、それは無駄になったのだけど……

<b>

ただ、図書館ダンジョンに触れることができたので、まったくの無駄じゃない。

<b>

あのダンジョンは……とんでもない。

レティシアと旅をする中、一応、色々なダンジョンの探索に関わってきたけど……

それらとレベルが段違いだ。

<b>

魔物の強さ。

探索の難しさ。

トラップの極悪さ。

<b>

その全てを体験したわけじゃないけど……

一端に触れることで、相当に危ないものだと理解することができた。

<b>

そんなダンジョンを、気軽に踏破してほしい、とか言われても。

そもそも、踏破することの意味は？

最深部になにが隠されている？

<b>

「どうして、図書館ダンジョンを踏破しないといけないのか、教えてほしいんだけど」

「そうだね、いいよ」

「え？　教えてくれるの？」

「そりゃ、教えるよー。なにも教えないで、やることはやってね、はさすがに都合良すぎるからねえ」

<b>

ちょっと意外だ。

魔人というからには、もっとこう、理不尽なことをして当たり前、というイメージがあったんだけど……

<b>

うーん？

もしかして、実は良い人？

話せばわかり合うことができる？

<b>

「ハル。そうやって人を信じることができるところは長所だと思うけど、だからといって、簡単に信じたらダメよ。まずは、きちんと考えて、それから見定めること！」

<b>

はっ！？

<b>

アリスに説教される光景が思い浮かんだ。

俺の常識が足りないから、合間に色々なことを教えてもらっているんだけど……

うん、正解だったかもしれない。

今の話を聞いていなければ、簡単にリリィのことを信じていたかも。

<b>

「図書館ダンジョンを踏破してほしい、っていうことは、最深部になにかがある、っていうことだよね」

「うんうん、話が早くて、お姉さん助かるかなー」

「……お姉さんって歳でもないでしょうに」

<b>

ガンッ！

<b>

リリィの鉄拳が炸裂してシノがノックアウトされる。

……見なかったことにしよう。

それに、今のはシノが悪い気がする。

<b>

「最深部には、いったいなにが……？」

「魔水晶だよー」

「なっ」

<b>

とても大事なことを気軽に言われてしまう。

<b>

「……そんなものを、どうするつもり？」

「んー、悪いことには使わないよ？」

<b>

ものすごく怪しい。

リリィが魔水晶を手に入れたら、魔人を復活させるのでは？　と考えるのが普通だろう。

それは、どう考えても『悪いこと』だ。

<b>

ただ、そんな俺の考えを読んだらしく、リリィがふにゃりと笑う。

こちらの警戒を解くかのような、のんびりとした優しい笑みだ。

<b>

「だいじょーぶ。悪いようにはしないから」

「なら、具体的にどうするのか教えて」

「んー……まあ、いっか」

「魔水晶を手に入れて、どうするの？」

「食べさせる」

「は？」

<b>

今、なんて？

<b>

「魔人って、魔人を食べることができるんだよねー」

「はあ……」

<b>

突然の話に理解が追いつけない。

<b>

「共食いとはちょっと違うんだけど、んー……相手の魔力を吸収する、みたいな？　そうやって、強くなることができるんだ」

「……仲間なのに、共食いをするの？」

「それ、間違い」

<b>

どれ？

<b>

「魔人は、とある方……まあ、キミの中の魔王さまの部下ではあるんだけど、魔人同士の仲が良いとは限らないんだよねー。すごく仲の良い魔人もいれば、顔を合わせれば殺し合いを始めちゃうほどに仲の悪い魔人もいる」

「それは……なんていうか、意外かも」

「そう？」

「いや、そうでもないのかな……？」

<b>

リリィは、とてもマイペースなように見えるから、特定の魔人とはソリが合わなそうだ。

フラウロスもマルファスも癖があったし……

それらのことを考えると、仲が悪い魔人がいたとしても不思議じゃない。

<b>

「あれ？　ちょっと待って」

<b>

食べる、じゃなくて、食べさせるって言ったよね？

<b>

「リリィが食べるんじゃないの？」

「違うよ？」

「なら、誰が？」

「んー……秘密♪」

<b>

肝心なところは教えてくれないみたいだ。

<b>

さて……どうするか？

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！