# １０５話　喰らう

街全体が騒がしい。

それもそのはず。

領主の屋敷がほぼほぼ全壊するほどの戦闘が、街の中心で繰り広げられたのだ。

騒ぎにならない方がおかしい。

<b>

街の人々は、なにが起きたのかと、不安そうな顔をして……

冒険者達はギルドに押しかけて、今後の方針を話し合っているみたいだ。

<b>

迷宮都市は、戦争下のような混乱状態に陥っていた。

<b>

ただ、それはそれで、都合が良い。

混乱していればしているほど、自分に気づく者は少なくなるだろう。

<b>

「はぁっ……はぁっ……」

<b>

フラウロスは荒い吐息をこぼしながら、一歩一歩、前に進んでいた。

<b>

右肩から先がない。

巨大な獣に食いちぎられたかのように、えぐい傷跡が見えた。

傷口は炎で焼いて塞いだため、血は流れていない。

ただ、体を動かす度に、気絶してしまいそうなほどの激痛が走る。

<b>

傷はそれだけではなくて、全身、あちらこちらに深い切り傷、打撲の跡がある。

瀕死の重傷だ。

魔人でなければ、とっくに死んでいただろう。

<b>

「くっ、ふふふ……」

<b>

ぼろぼろになりながらも、フラウロスは笑みを浮かべていた。

<b>

「まさか、このようなところで主と再会するなんて……ふっ、ふふふ……やはり、主は生きていた。私と同じように、人間の体に……」

<b>

笑う。

嗤う。

嘲笑う。

<b>

今すぐにでも死んでしまいそうなのに、とても気分が良い。

それもそのはずだ。

長年の夢が叶うのだから。

<b>

そのためにも、ここで死ぬわけにはいかない。

なんとしても生き延びて、生き抜いて、生き逃げてみせる。

<b>

そして、夢を叶えるのだ。

誰にも迫害されることのない、自分達だけの世界を作るのだ。

その頂点に立つのは……

<b>

「人間め……この世界は、私達のもの、ですよ……近いうちに、全て、貰い受けます」

「それは無理ね」

「っ！？」

<b>

声が響いて……

<b>

瞬間、フラウロスの視界が傾いた。

倒れようとしている。

咄嗟に体を支えようとするが、なぜか、ふんばりがきかない。

ドサッ、とそのままフラウロスは地面に倒れた。

<b>

なにが起きた？

フラウロスは混乱しつつも、必死に現状を理解しようと、周囲に視線を走らせる。

<b>

そして……自分の右足が消えていることに気がついた。

どくどくと大量の血を流して、途中から消えている。

<b>

「いい様ね」

「あなたは……！」

<b>

冷たい顔でフラウロスを見下しているのは、レティシアだった。

瞳を赤く……血のように輝かせている。

そして、黒い霧のようなものをまとっていた。

<b>

「これは、あなたが……！？　なぜ、こんなことを！」

「なぜ？　ふふっ、決まっているでしょ」

<b>

レティシアは笑いつつ、手を振る。

その動きに合わせて黒い霧が動いた。

獰猛な猟犬を思わせるような動きで、黒い霧がフラウロスの左足を覆う。

否。

噛み付いた。

<b>

「ぎっ！？」

<b>

左足も消えた。

<b>

通常の攻撃に対して、絶対防御の結界を持つ魔人ではあるが……

同じ魔人からの攻撃を防ぐことはできない。

同じ結界を持つ者同士、中和されてしまうからだ。

<b>

「どうして、こんな……私達は、仲間のはずなのにっ」

「仲間？　勝手なこと言わないでくれる？　あんた、私のことを好き勝手に操っていたじゃない。都合の良い駒としか思ってないんでしょ」

「そ、それは……」

「まあ、私はまだ、完全に覚醒していない。半端な混ざりもの。完全体のあんたからすれば、仲間には見えないのも仕方ないかもね」

「あなた、その口調……意識が？」

「ええ。今は、すごくハッキリしているわ。あたしは、あたし。レティシア・プラチナス。誰にも侵されていない」

<b>

この場にハルがいれば、レティシアが昔と同じ瞳をしていることに驚いただろう。

そう。

今のレティシアは、ハルが知る、優しい幼馴染だった。

<b>

優しさと温かさを瞳に宿していて……

それでいて、冷たさと厳しさも兼ね備えている。

<b>

そんな目をする理由は……ハルのため。

大事な幼馴染のためならば、鬼にでも悪魔にでもなろうという、レティシアの覚悟の現れ。

<b>

「ホント、自分の意識を取り戻すのなんて、いつ以来かしら？　ずっと乗っ取られていたというか、混ざり合っていたから、すごい新鮮な気分」

「ぐっ……こ、この！」

<b>

コイツは敵だ。

そう直感したフラウロスは、わずかな力を振り絞り、炎でレティシアを飲み込もうとする。

<b>

しかし、瀕死の状態にあるフラウロスの攻撃なんて通じるわけがない。

炎は、レティシアの黒い霧に阻まれて消える。

<b>

「無駄よ。わかってるでしょ？　私はほとんどダメージを負っていない。魔人としてのランクは、私の方が下だけど……瀕死のあんたに負けるほど、雑魚じゃないわ」

「あ、あなたはなにを……」

「私の目的は、ただ一つ」

<b>

レティシアが笑う。

その笑みは、とても穏やかで優しいものだった。

<b>

「ハルの幸せ」

「……」

「そのために……あんた達は邪魔なのよ。あんた達は、ハルのことを覚醒させようとするだろうけど、そんなことをしたら、ハルは消えてしまう。だから、絶対に阻止する。そのためなら、ハルに嫌われようと憎まれようと構わない。なんでもする」

「あ、あなたは……」

「でも……ハルも一時的にだけど、中途半端に覚醒した。こうなると、ちょっとまずい。この先、同じようなことが起きるかもしれない。そうなった時、今の私じゃ足りない。力が足りない。だから……」

<b>

レティシアは、パチンと指を鳴らす。

それに反応するかのように、黒い霧が一斉にフラウロスに襲いかかった。

<b>

「なっ！？　や、やめっ……」

「あなたを食らい、その力を私のものにするわ」

「たす……」

<b>

けて、と言い終えるよりも先に、黒い霧がフラウロスを飲み込んだ。

ボリボリボリと肉と骨を咀嚼する音が響く。

<b>

ややあって、黒い霧がレティシアの元に戻る。

フラウロスの体は欠片も残ることなく、全て消えていた。

<b>

「さようなら」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！