# ２５２話　強くなりたい

「ハルは、強くなりたくてここに来たんだよな？」

<b>

親睦を深めるように、なんてことのない話をして……

しばらくして、リキシルがそう切り込んできた。

<b>

酔っているせいか、少し頬が赤い。

ただ、その目は真剣そのものだ。

飲んでも飲まれてはいないらしい。

<b>

「うん。リリィとシノに、ここなら今まで以上に強くなることができる、って紹介されて」

「なるほどね。ったく……あの二人、あたしを便利屋と勘違いしてねえか？」

「えっと……ごめん、迷惑だったかな？」

「あー、わりい。今のは、あの二人に対する愚痴だ。ハル達を厄介者とか、そういう風には思ってねえよ」

「ならよかった」

<b>

リリィとシノは、色々な意味で問題児なので、愚痴をこぼしたくなる気持ちはよくわかる。

……なんて、二人の前じゃ言えないけどね。

<b>

「最近はそれほど忙しくねえし、弟子もとってねえからな。あたしとしては、特に問題はねえよ」

「それじゃあ……」

「ただ、どうして強くなりたいんだ？　今でも十分にハルは強いだろ」

「そんなこと、見ただけでわかるの？」

「武術都市の領主は、頭だけじゃなくて腕っぷしも良くないと務まらねえからな」

<b>

リキシルは、ニカッと笑う。

自慢しているみたいで、どことなく子供のようだ。

<b>

こういうところが彼女の魅力なんだろうな。

変に謙遜はしないで、己が持つものを素直に見せて、それを誇りとする。

エリンのような我の強い子には、よく慕われそうな性格だ。

<b>

「あまり自覚はしていなかったんだけど……うん、それなりの力はあると思う」

「それなり、っていうレベルか？　あたしから見たら、とんでもない化け物だぞ」

「あはは、ありがと」

<b>

一応、褒めてくれているんだよね？

<b>

「でも……それなりじゃあダメなんだ。足りないんだ」

<b>

魔人はもっと強い。

魔王になるためには、もっともっと力がないとダメ。

<b>

僕は、今以上に強くならないといけない。

もうこれ以上、この手からこぼれ落ちるものをなくすために。

そして、こぼれ落ちたものを再び拾うために。

<b>

「訳ありか？」

「うん」

「そっか」

<b>

リキシルは一つ頷いて、

<b>

「よし、わかった。あたしがハルを強くしてやるよ」

<b>

あっさりと、そう言った。

<b>

「えっと……俺が言うのもなんだけど、いいの？　なんか迷っていたみたいだから、答えを先延ばしにされるか、あるいは、もっと色々と尋ねられると思っていたんだけど」

「ま、気にはなるけどな。ハルの事情とか、リリィとシノの関係とか」

<b>

だよねー。

<b>

リキシルが、魔人のことについてどれだけ知っているかわからないけど……

少なくとも、リリィとシノが普通の人間じゃないことは気づいているはずだ。

そこまで鈍くない。

<b>

そんな二人と知り合いというだけじゃなくて、紹介状を書いてもらうほどの仲。

普通に考えて気になるだろう。

<b>

「ただ、ハルは男の顔をしていたからな」

「男の……？」

「覚悟を決めた、強くまっすぐな心を持っている、ってことさ」

<b>

そう、なのかな……？

自覚はないので、思わず自分の頬を触ってしまう。

<b>

うん、よくわからない。

<b>

そんな俺の仕草を見て、リキシルが小さく笑う。

<b>

「あと、そういうのんびりとしてて、とぼけたところはあたしの好みだな」

「え？」

「そんな感じで、まとめると……女の勘、ってやつだな」

<b>

なるほど、と納得した。

<b>

女性の勘というものは、なかなかバカにできないものだ。

女性は探知能力に長けているというか、人の本質を直感的に見抜くことが多い。

だから、勘と言われてもバカにするものじゃない。

<b>

それに、ウチのパーティーは俺以外女性だから……

なおさら、女性の勘というものの力強さを知っている。

<b>

「バカにしねえのか？」

「え？　なにが？」

「女の勘なんて、ってさ」

「そんなことをしたら、俺、みんなから怒られちゃうよ」

「……」

<b>

リキシルはキョトンとして……

次いで、大爆笑した。

<b>

「あはははっ、そんな理由で……あはっ、ホント、おもしろいヤツだな」

「えっと……？」

「ってか、尻に敷かれてるのか？　おいおい、男がそれでいいのかよ」

「いいんじゃないかな」

<b>

みんなには色々なことをしてもらっていて……

特に、おいしいごはんを毎日作ってもらっている。

いつも感謝しているので、頭が上がらない。

<b>

そう告げると、

<b>

「あはっ、あははは！　飯のためなら尻に敷かれることも気にしないって、どんな男だよ、お前は。そんなヤツ、見たことねえぞ、くっ、くくく！　あはははっ！」

<b>

再び大爆笑されてしまった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！