# ２１７話　真なる存在へ

「ちょ、ちょっと待って！？」

「魔水晶って、その、あの、悪魔の魂が封印されている結晶……ですよね！？」

「そんなものを吸収したなんて、ハルさんは、だ、大丈夫なのですか！？」

<b>

アリス、アンジュ、クラウディアがぐぐっと詰め寄ってきた。

近い、近い！？

<b>

いや、でも、それだけ心配してくれているということで……

これは仕方ないのかな？

<b>

「あれ、なんとなく嫌な感じがしたっすけど、そういうことだったっすね」

「サナは落ち着いているね」

「絶対無敵師匠なら、たぶん、大丈夫だと思うっすから。そういうシルファも落ち着いているっすよ？」

「完全無敵ハルなら、大丈夫」

「っすよねー」

<b>

そこ、変な呼び名をつけないで。

<b>

「今のところ、なにも問題はないと思うけど……それで、俺が魔水晶を吸収しちゃった、っていうことで間違いないんだよね？」

「うんうん、そうだねー。私はその現場を見ていないけど、トレイターくんの話を聞くと、その認識で間違いないと思うかなー」

「気軽に言うのね」

「あなたにとって、それは都合の悪いことではないのですか？」

<b>

アリスとアンジュの険しい視線がリリィに突き刺さる。

しかし、そんなことは欠片も気にしていない様子で、リリィはにこにこだ。

<b>

「確かに、魔水晶は欲しかったけど……でも、それ以上に良いことが起きたからね」

「それが、俺が魔水晶を吸収した……ていうこと？」

「せいかーい」

「この魔人、まったく悪びれていないっすね」

「驚愕。サナに匹敵する図太さ」

「そうそう、自分に匹敵する……シルファ、どういう意味っすか！？」

「はいはい、騒がないの。せっかくの緊張感が台無しじゃない」

<b>

二人のやり取りに毒気を抜かれてしまった様子で、アリスはため息をこぼす。

<b>

ただ、それでもリリィに気を許してはいけないと、未だ表情は厳しい。

それは他のみんなも同じ。

俺も同じ。

<b>

「リリィの目的は教えてくれなかったけど……もしかして、こうなることを願っていたんじゃない？　俺に、魔水晶を吸収させたかったんじゃない？」

「うん、そうだね」

「あと、途中で妖精の妨害を受けたんだけど……もしかして、それも折込済みとか？　それくらい突破できないようなら資格はない、とか？」

「それもせいかーい」

<b>

とぼけられるかと思ったのだけど、意外とあっさりと認められた。

こちらは、ほぼほぼ確信しているから……

今更、とぼけても無駄と判断したのだろうか？

<b>

「トレイターくんが言うように、私の目的は、魔水晶を吸収してもらうこと。普通に持ち帰ったとしても、最終的に、トレイターくんに吸収してもらっていたよ。だから、その手間が省けたことはうれしいかな」

「俺は、そんなこと納得した覚えはないよ？」

「うん。事後承諾になって、ごめんねー」

<b>

まったく悪びれていない。

ただ、悪意は感じない。

<b>

この魔人……

敵なのか味方なのか。

それとも中立なのか、判断にものすごく迷う。

<b>

「どうして、そんなことを？」

「えっと……教えてもいいんだけど、というか、魔水晶を持ち帰ったら全部話してお願いするつもりだったんだけど、ここで話してもいいの？」

<b>

リリィがみんなを見る。

ということは、けっこう大事な話なのだろう。

<b>

でも、今更、みんなに隠すようなことはない。

魔王についての話もした。

<b>

ものすごく驚かれたのだけど……

でも、俺は俺と言ってくれた。

だから、大事な話があるのなら、それはみんなで聞く。

<b>

「いいよ」

「うん、了解。なら、全部話しちゃうけど……えっと、どこからにしようかな？　私、話が苦手なんだよねー。質問形式でいい？」

「どうして、魔水晶を取ってきてほしいと？」

「トレイターくんが言っているように、キミに吸収してもらうため。だから、その手間が省けたことは、ラッキーって思っているよ」

「……この魔人は」

「……アリスさん、落ち着いてください。剣の柄に手をかけたらいけません」

「……わたくしの魔法で」

「……クラウディアさん、落ち着いてください。魔法の詠唱を始めたらいけません」

<b>

二人ほど、気の短い反応を見せるのだけど、それも仕方ないと思う。

俺も、リリィが隠していた無茶苦茶な願いに、ちょっとそれはないだろうと感じているのだから。

<b>

「でも、なんで俺に？　てっきり、魔水晶はリリィが吸収する、って思っていたんだけど」

「あらー。その口ぶり、トレイターくんは、魔水晶を……悪魔の魂を誰かが吸収できると、知っていたの？」

「知っていたというか、実際に見たというか……」

<b>

レティシアが、おもいきりマルファスを食べていたからな。

<b>

「まあ、それなら話が早いかなー？　考えている通り、私は、トレイターくんに魔水晶を吸収してもらおうと思っていたんだ」

「その目的は？」

「うーん……怒らない？」

「内容による」

「約束してくれないなら、話さない。ぷい」

<b>

ものすごく殴りたい。

でも、我慢だ。

<b>

「……なるべく、我慢するようにするよ」

「うーん、まあ、その辺りが妥当かな？　じゃあ、目的を話すけど……うーん、ちょっと話はズレるけど、私が最終的に目指しているところは、のんびりと暮らすこと」

「のんびり……と？」

「そうそう。なんか、私利私欲で暴走する魔人もいるんだけどー、私はそういうのとは違うんだよねー。シノが隣にいてー、毎日毎日、好きな本を読んで暮らせたらそれでいいんだよね」

「なんていうか……意外だね」

「そうね。あたし達が今まで出会った魔人は、全員、私利私欲で暴走していたわ。それなのに、平和を望む魔人がいるなんて……」

「信じられない？　でも、本当なんだよねー。あ、証拠はないから、私を信じてもらうしかないんだよねー」

<b>

悪意のない、無邪気な笑み。

信じられるような気がするのだけど、でも、まだ油断はできない。

<b>

「で……それが、ハルさまに魔水晶を吸収させようとしたのと、どう関係あるのですか？」

「力のない魔人は、他の魔人から標的にされることもあるんだよねー。共食いすれば、ものすごく力がアップするから」

「えぐいですわね」

「で、そういうことはやめてほしいんだけど、言っても聞かないでしょう？　だから、絶対に逆らえない存在がいればいいと思ったんだよねー」

「もしかして……」

「うん、トレイターくんのことだよ。キミが魔王として覚醒して、全ての魔人を従える。そうして、魔人の秩序を作り上げる。そう……私は、トレイターくんに魔王として覚醒してもらい、私達の上に君臨してほしいんだー」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！