# １７０話　切り札

ファナシス家の私兵が吹き飛んだ。

ついでに、一部の壁が吹き飛んだ。

<b>

「……」

<b>

シノが唖然とする。

すごく驚いているみたいだけど、どうしたんだろう？

<b>

「……今の、上級火魔法のエクスプロージョンだよね？」

「え、そうだけど……」

「エクスプロージョンは、最低でも、この屋敷を吹き飛ばすだけの威力があるはずなのだけど……」

「そこまでしたら、俺達も巻き込まれちゃうから、威力は調節したよ」

「簡単に言うけど、上級魔法に手を加えるなんてこと、そうそうできることじゃないんだけどね……学術都市のトップに立つ僕でさえも、ぶっつけ本番でそんなことはできないのだけど……いやまあ、キミに関しては今更の話か。まったく、毎回驚かせてくれる」

<b>

どうして、威力を調節しただけで驚かれるのだろうと思うのだけど……

上級魔法に手を加えることは、目隠しをして針の穴に糸を通すくらい、難しいことらしい。

<b>

ただ、そんなことを言われても、あまり実感が湧かない。

俺からしたら、それができて当たり前というか……

最適解が常に頭の中に思い浮かんで、問題なく、いつでもどこでも実行することができる。

<b>

とはいえ……

これは、よくよく考えたら異常なのかもしれない。

学んだことのない知識、技術を持っているなんて、素質や才能で片付けていい問題じゃないよな？

<b>

俺……なんで、こんな力を持っているんだろう？

<b>

「むー、師匠、ずるいっす。自分も暴れたかったっす」

<b>

サナがシュッシュッと宙に拳を繰り出すところを見て、我に返る。

<b>

今は、俺のことはどうでもいいか。

それよりも、アインと決着をつけないと。

<b>

シノを表に引っ張り出したことで、最低限の大義名分はできたものの……

あちらこちらに綻びがあるため、学術都市の正規兵がやってきたら、まずいことになる。

俺達は勝手に領主の屋敷を捜索しようとした犯罪者として、囚われてしまうだろう。

そうなる前に不正の証拠を見つけて、決着をつける。

<b>

改めて考えると、かなり強引な作戦なのだけど……

でも、これくらいしないと、アインを打ち倒すことはできない。

領主という強大な権力を持つ相手と戦うには、緻密な策を練るか……あるいは、土台をまるごとひっくり返すような、メチャクチャな力技が必要だ。

<b>

「さて……私兵は全部ダメになったみたいだけど、まだ続ける？　できれば、おとなしくして、俺達の捜査を受けてほしいんだけど」

「……ふざけるなよ」

<b>

魔法の余波で尻もちをついていたアインが、ゆらりと立ち上がる。

悪魔のような形相を浮かべて、血走った目でこちらを睨みつけてくる。

<b>

「ふざけるなふざけるなふざけるなぁあああああっ！！！　ただの平民がっ、魔法しか取り柄のない凡愚がっ、この僕に逆らおうなんて百万年早いんだよぉっ！！！　てめえら、全員、ぶっ潰すっ！！！」

<b>

余裕がなくなってきたのか、ずいぶんと乱暴な口調になってきたな。

<b>

こちらにとっては望むところだ。

頭に血が登れば登るほど、冷静な判断ができなくなり、ミスを誘発することができる。

<b>

「この僕を本気で怒らせやがって……！　男は皆殺しだ！　女は全員、俺の玩具にしてやるよっ！！！」

「この状況を見て、まだそんなことができると？」

「ああ、そうさ。できるさ。何一つ、問題はないさ」

<b>

なにか切り札があるのだろう。

そのことで、アインはいくらかの落ち着きを取り戻したらしい。

余裕めいた笑みを浮かべつつ、指を鳴らす。

<b>

それを合図として、屋敷の奥から地響きがした。

やがて、それはこちらに近づいてくる。

<b>

ガァッ！　と、轟音と共に扉が突き破られた。

そうして姿を見せたのは……

<b>

「キマイラ？」

<b>

歪な体を持つ魔物、キマイラ。

いや、違う。

<b>

少し前に、とある村でキマイラと交戦したことがあるけれど……

アイツと比べたら、一回り以上、体が大きい。

さらに、頭部は五つもあり、尻尾は三本。

それだけじゃなくて、悪魔のような翼も生えていた。

<b>

「コイツは、ちょっとした実験の過程で生まれた化け物さ。キマイラをベースとした……そうだな、いうなれば人工的な魔物ってところかな？」

「人工的な……魔物？」

「そんなものが存在するなんて……」

<b>

アリスとアンジュが険しい顔になる。

<b>

魔物に限らず……

人工的に命を作り出す、あるいは改変しようなんて、まさに神を恐れぬ所業だ。

この男、そこまでの外道に堕ちていたか。

<b>

でも、これはこれで望む展開だ。

なにせ、ファナシス家の不正の証拠が目の前にあるのだから。

この変異種を討伐することで、証拠を押さえたと判断してもいいだろう。

<b>

「先手必勝っす！」

<b>

サナが飛び出した。

自慢の腕力を活かして、豪腕を変異種に叩きつけようと……

<b>

「グルァッ！！！」

「あっちゃーーーーー！！！？」

<b>

拳が届くよりも先に、変異種がファイアブレスを放つ。

サナは、それとまともに浴びて、涙目で床の上を転がりまわる。

<b>

シルファが絨毯を引きちぎり、それを使ってバシバシと叩いて消火。

それから、アンジュが治癒魔法をかける。

<b>

「あなた、本当にドラゴンですの……？　わたくしの知るドラゴンは、もっと力強く、とても聡明なイメージがあるのですが」

「ふふんっ、自分こそ、その強く聡明なドラゴンっすよ！」

<b>

いきなりカウンターを食らったとは思えないほど偉そうな態度で、サナが胸を張る。

<b>

そんな彼女を見て、クラウディアがやや白い目に。

サナがどんな性格をしているのか、ようやく理解したのだろう。

<b>

「シルファ、いきまーす」

<b>

のんびりした声とは正反対に、ものすごい速度でシルファが駆けた。

円を描いて回り込むように、横から変異種に迫る。

<b>

一つの頭部がシルファを見て、その口からポイズンブレスを吐き出した。

<b>

しかし、それは予想済みというかのように、シルファは高く高く跳躍。

ブレスを避けると同時に、直上からの一撃を繰り出す。

隕石が落下するような勢いで、頭部の一つを踏みつける。

<b>

ゴキィ！　と骨を砕く音がここまで響いてきた。

ここまで、交戦開始から十秒。

<b>

それだけの短時間で、頭部を一つ潰してしまうなんて……

さすがというか、シルファの力はとんでもない。

魔法は使えないものの、その戦闘力は圧倒的だ。

<b>

「よし。みんな、俺達もがんばろう！　アイツを倒せば終わりだ」

「そうね。シルファに負けていられないし……って、ちょ、ちょっと待って」

「な、なんですか、あれは……」

<b>

アリスとアンジュの顔色が変わる。

俺も驚く。

<b>

陥没したはずの変異種の頭部が、時間を逆再生するかのように元に戻っていく。

<b>

確かな一撃を与えたはずなのに、それをなかったことにしてしまう、超強力な再生能力。

なるほど……切り札と呼ぶだけあって、この変異種は、相当な化け物だ。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！