# １２５話　違法品

「ハル、今の……」

「うん、俺にも聞こえたよ。ただ……」

<b>

不思議な感じの声だった。

なんて言えばいいのか……頭の中に響いていて、魔法を使って話しかけられたような気分だ。

<b>

ただ、倉庫内には俺達しかいない。

スパイの姿も見当たらないから、たぶん、まだ来ていないだろう。

<b>

「どういうことだろう？」

「ねえ、あなたは誰なの？　どこにいるの？」

<b>

アリスが呼びかけてみるが、返事はない。

あれほどまでにハッキリと聞こえたんだ。

勘違いということはないと思うのだけど……どういうことだろう？

<b>

「いったい、今のは……？」

「……」

「アリス？　どうしたの？」

「あたし、わかるかも」

<b>

アリスはゆっくりと歩き出した。

その歩みは遅いものの、しかし、迷うことはない。

なにかに導かれるかのように、倉庫内を進み、とある場所に移動する。

<b>

「さっきの声は、あなたなの？」

<b>

アリスは、無造作に置かれていた小瓶を手に取る。

中にはなにも入っていない。

<b>

「……いや、これは」

<b>

瓶の向こう側の景色が揺らいでいる。

なにも入っていないように見えて、目に見えないような、透明ななにかが入っているみたいだ。

<b>

「ねえ、あなたが助けて、って言ったの？」

「……」

<b>

アリスの呼びかけに反応するかのように、瓶に変化が起きた。

<b>

さきほどまでなにもなかったはずなのに、急に光が満ちる。

その光は一箇所に集まり、一つの塊となって、ふわふわと瓶の中で浮かぶ。

<b>

「なんだろう、これ？　生き物なのかな？」

「……」

「光ってて、ふわふわしてて……うーん？　見たことないけど……って、アリス？」

「……」

<b>

アリスは目を大きくして、ものすごく驚いていた。

ここまで驚いているアリスは、久しぶりに見たかもしれない。

<b>

「もしかして、このふわふわの光の塊に心当たりが？」

「え、ええ……もしかしたら、っていう程度で、確信があるわけじゃないんだけど。でも、それ以外に可能性はないと思うし……でも、まさか」

「アリス？」

<b>

よほど意外性のあるものらしい。

こちらの声が半分届いていない様子で、アリスはぶつぶつとつぶやいている。

<b>

「アリス」

「えっ？　あ……ごめんね、ハル。想像すらしていなかったことに驚いて」

「ううん、構わないよ。それよりも、そいつの正体を知っているの？」

「たぶん、なんだけど……精霊だと思う」

「精霊？」

<b>

火や水。

風や土などの自然に宿ると言われている、超常的な存在。

世界の管理を司る存在でもある……とかなんとか。

<b>

詳しくは知らないのだけど、伝説の存在として語られることが多い。

なので、実在していると信じている人は少ない。

大抵の人は、おとぎ話だけの存在と思っているはずだ。

<b>

かくいう俺も、そう思っていたのだけど……

<b>

「精霊って、それは本当に？」

「確証はないの。おそらく、っていう程度のもの」

「どうして、アリスは精霊だと？」

「信じてもらえないかもしれないけど……あたし、一度、精霊に会ったことがあるのよ」

「え、それは本当に？」

「本当よ。私、ハルに嘘なんて吐かないわ」

<b>

信じてほしい、というような感じで、アリスがこちらを見る。

それに対する答えは、もちろん決まっている。

<b>

「そっか……うん、信じるよ」

「ありがとう、ハル。あたしを信じてくれて」

「アリスを信じるなんて、当たり前のことだからね」

「なら、あたしがカラスが白だ、って言ったら？」

「うーん……さすがに迷うけど、まずは、本当に白いカラスがいるのか探してみるかな。すぐに疑って、否定するようなことはしたくない。だって、アリスだもの」

「そ、そう」

<b>

なぜか、アリスの頬が朱色に染まる。

<b>

「どうしたの、アリス？」

「いえ、その……そこまでまっすぐな信頼を寄せられると、さすがに、ちょっと照れくさくて」

「そういうもの？」

「そういうものよ、まったく」

<b>

照れ隠しのように、強い口調で言う。

<b>

それから、こほんと仕切り直す咳払いをして、改めて小瓶を見る。

<b>

「それで、この子のことだけど……」

「たぶん、精霊なんだよね？」

「証明はできないけど、間違いないと思うわ。昔、見た子とそっくりだもの。それに、こんな不思議な生き物は他にいないと思うし」

「精霊が実在していたことに驚きだけど、アリスが会っていた、っていうのも驚きだよね」

「ちょっと昔、色々とあって」

<b>

言葉を濁すアリス。

<b>

苦い思い出というわけではなくて、時間がかかる話らしい。

今はそれだけの時間がない、ということかな。

<b>

「これ、捕まっているってことになるよね？」

「たぶん」

「精霊の売買をするなんて、とんでもない違法行為になると思うんだけど、シノさんはこのことを知っているのかな？」

「そうかしら？　隠していることが、もしかしたら、この違法売買のことかもしれないし……」

「でも、違うかもしれない」

「判断に迷うところね……ハルはどう思う？」

「俺は、違法売買に関しては、シノさんは関係ないと思う」

<b>

シノさんが、なにか隠していることは間違いないと思う。

ただ、それが違法売買ということはないだろう。

<b>

そんなことをしているのなら、わざわざ自分の懐に招き入れるようなことはしない。

そしてなにより、そこまでの悪人には見えなかった。

<b>

そんな考えを伝えると、アリスが苦笑する。

<b>

「ハルらしい答えね」

「ダメかな？」

「ううん、いいと思う。疑り深いよりは、そういう、純粋なハルの方があたしは好きよ。うん、とてもハルらしいもの」

「ありがとう、アリス」

<b>

アリスの理解を得ることができた。

二人の意見も一致した。

<b>

「それじゃあ、この子は逃がしてあげましょうか」

「そうだね、それがいいと思う」

「はい、あなたはもう自由よ」

<b>

小瓶に張られていた札を剥がして、それから蓋を開けた。

<b>

恐る恐るというような感じで、光の球が瓶から出てきた。

ふわふわと浮かんで、アリスの周囲を漂う。

どことなく、猫がじゃれついているようにも見える。

<b>

「もしかして、アリスに懐いているのかな？」

「そう、かも。自分で言うのもなんだけど、精霊に好かれやすい体質だから」

「そのへんの話は、またいつか聞かせてもらえたらとして……とりあえず、逃がした方がいいね。ここにいたら、巻き込まれるかもしれないし」

「そうね」

<b>

アリスは優しい顔をして、そっと光の球に手を差し出す。

<b>

「ここは、もう少ししたら危ないことになるかもしれないの。だから、ここにいたらダメよ。どこか遠くに逃げなさい」

「……」

「ほら、行って。もう二度と、捕まらないようにね」

「……」

<b>

光の球は、お礼をいうような感じで、くるりとアリスの周囲を回る。

それから、ふわりと上昇して、どこかへ消えた。

<b>

「ちゃんと逃げられて、仲間と合流できればいいんだけど」

「そうだね。一人でいるのは、寂しいことだからね」

<b>

どことなく、自分と重ねて見てしまう俺だった。

<b>

「さてと……それじゃあ、気持ちを切り替えていきましょうか」

「そうだね。お客さんも来たみたいだし、本来の目的をがんばろう」

<b>

俺達以外の人の気配がする。

シノが言っていたスパイだろう。

<b>

さて、がんばるとしますか。

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！