# １３８話　いきなりの戦闘

声の方を見ると、同じくらいの歳の女の子が。

<b>

綺麗な亜麻色の髪は、リボンでツインテールにまとめている。

毛先がくるくるっと巻いていた。

<b>

凛とした表情からは、気の強さがうかがえる。

とても綺麗な顔をしていて、街を歩けば声をかけられることは間違いないだろう。

ただ、強気なところも見えるため、臆してしまう人もいるかもしれない。

<b>

腕を組んで、じっとこちらを見ている。

そんな体勢をとっていると、胸が強調される形になり……

ついつい目がいってしまいそうになるのを我慢。

<b>

同じ制服を着ているところを見ると、魔法学院の生徒なのだろう。

<b>

「あ、ちょうどよかった。すみませんけど、道を……」

「ここは、由緒正しい魔法学院。立ち入ることができる者は限られています。それなのに、このようなところまで……いったい、何者なのですか！？」

<b>

話を聞いてくれない……

<b>

「ちょっと待って」

<b>

見かねた様子で、アリスが口を挟む。

<b>

「あたし達は怪しいものじゃないわ。ほら、その証拠に魔法学院の制服を着ているでしょう？　あなたと同じ生徒よ」

「ならば、生徒手帳を見せていただけませんか？」

「え、生徒手帳？」

「最近、制服を着て生徒になりすまして、学院に侵入するという事件がありましたの。故に、制服だけで学友と認めることはできません。認証システム付きの生徒手帳があるのならば、あなた達を学院の生徒と認めましょう」

「そんなことを言われても……」

<b>

着いたばかりなので、生徒手帳なんてものは持っていない。

たぶん、この先の事務所でもらうのだろう。

<b>

「持っていないのですね？」

<b>

女の子の視線がさらに厳しいものに変わる。

<b>

「待って。俺達は転入生なんだ。今来たばかりだから、生徒手帳なんて持っていないんだよ」

「転入生？　これは、おかしなことを言いますね。そのような話、わたくしは、学院長から聞いておりませんわ」

「え？」

<b>

二つ、疑問が湧き上がる。

<b>

なぜ、シノは俺達のことを周知させていないのか？

<b>

そしてもう一つの謎は、この女の子は何者だろう？　ということだ。

学院長と話をするなんて、それなりの立場でないと無理のはず。

そうなると、この女の子はいったい……？

<b>

「やはり、怪しいですわね……学院の情報を狙うスパイ？　いえ、あるいは財を狙う賊という可能性も……」

「違うって。本当に、俺達は怪しいものじゃなくて……」

「話は、警備員の詰め所で聞きましょう。ついてきなさい」

「いや、だから……」

「拒否するのですか？　まさか、おとなしく逃がすと思いまして？」

「待って、とんでもない誤解が……」

「もはや問答無用ですわ！　あなた方を賊と断定して、ここで捕縛させていただきますわ！」

<b>

ああもうっ。

この女の子、人の話をまったく聞いてくれない！

サナと良い勝負なのではないか？

<b>

「師匠。なんか今、自分のことをディスったっすか？」

<b>

こんな時だけ勘の良いサナだった。

<b>

「抵抗は無駄と知りなさい！」

「っ！」

<b>

女の子は手の平をこちらに向けた。

魔力が収束されていくのがわかる。

<b>

くる！

<b>

「バインド！」

<b>

拘束魔法が解き放たれるのだけど、

<b>

「シールド！」

<b>

防御魔法で防いだ。

<b>

女の子は驚いたように目を大きくして……

次いで、不敵に笑う。

<b>

「私の魔法を防ぐなんて、ただの賊ではなさそうですね。ふふっ、このような時になんではありますが、少しワクワクしてまいりました」

「しなくていいんだけど……それよりも、俺の話を……」

「では、こちらの魔法はどういたいますか！？」

「聞いてくれないんだね……」

「エアロデトネーション！」

<b>

中級風魔法。

高い攻撃力を誇るだけではなくて、強風で相手の動きを封じることもできる。

そんな厄介な魔法なのだけど、

<b>

「シールド！」

「なっ！？　初級防御魔法で、わたくしの魔法を防いだ！？」

<b>

女の子から余裕の色が消える。

真剣な顔になり、今までにないほどの魔力の高まりを感じる。

<b>

「わたくしを本気にさせたのは、学院長に続いて、あなたで二人目ですわ。誇りなさい。そして、天でわたくしの力を喧伝なさい！」

「殺すの！？　捕らえるんじゃないの！？」

「問答無用！　テンペストストーム！！！」

<b>

上級風魔法が解き放たれた。

嵐が吹き荒れて、触れるもの全てを切り刻む。

その威力は絶大。

並大抵のことでは、防ぐことはできないのだけど……

<b>

「シールド！」

「なぁっ！！！？」

<b>

三度、防いでみせると、女の子は唖然とした顔に。

<b>

「またもや初級防御魔法で……い、いったい、どうなっていますの……？」

「ひとまず、落ち着いて。そう、深呼吸をしよう。俺達は、本当に怪しいものじゃなくて……」

「くっ……こうなれば、根気比べですわ！　あなたが勝つか、わたくしが勝つか。徹底抗戦ですわ！！！」

「どうしてそうなるの！？」

「テンペストストーム！」

<b>

本当に話を人の聞かない子だ。

若干、呆れつつ……

でも、捕まるなんてことはありえないので、しっかりと魔法で防御する。

<b>

「テンペストストーム！」

「シールド」

「テンペストストームぅ！！！」

「シールド」

「テンペストストーム！　テンペストストーム！　テンペストストーム！　テンペストストーム！　テンペストストーム！　テンペストぉおおおおストぉおおおおーーームぅうううううっ！！！！！」

<b>

全部、魔法で防いだ。

<b>

「う、ウソですわ……こんな、ことが……あぁ……」

<b>

絶望した顔で、女の子は地面に膝をついた。

がくりとうなだれていて、もはや顔を上げる気力もないらしい。

<b>

「まさか、このような力を持つ方がいるなんて……わたくしの負けですわ。殺すなり犯すなり、好きになさい……」

「ハル？」

「ハルさん？」

「なにもしないよ！？　しないから、その怖い顔をやめて！？」

<b>

ちょっとした騒ぎになっていると、

<b>

「やれやれ、これはどうしたことかな？」

<b>

シノが現れた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！