# ５１２話　てへぺろ

翌日。

<b>

「ごめんね、けっこう厄介な事態になっちゃったかも。てへぺろ♪」

<b>

フランが戻ってきて、ごまかすように笑う。

<b>

それを見て、ちょっとイラッとした様子を見せつつ、レティシアが問いかける。

<b>

「なによ、それ。どういうこと？」

「失敗した？　シルファ、代わりにやる？」

「やらないでね」

<b>

シルファの思考が物騒になっているような……？

誰の影響だ？

<b>

なんだか気分は親のような感じ。

<b>

「俺達が神様に会うのを……というか、俺達がここにいるのも嫌な天使がいて、フラン達は、その人達を神様に従わない……欠陥品として処分することにした」

<b>

『欠陥品』と言うのはちょっと抵抗があった。

ただ、話をスムーズに進めるために、あえてそう口にする。

こういう時、互いの認識を揃えないとだ。

<b>

「フランはともかく、フラメウはものすごく強いから問題なく進むはず……って聞いていたけど、実際はうまくいかなかった？」

「さらりと私がディスられている……まー、お姉ちゃんの方が強いんだけどねー。でも、私だってやるんだよ？　ぷんすか」

「えっと……ごめん？」

「あはは、そこで謝るところ、お兄ちゃんはホント素直だね」

<b>

フランは楽しそうに笑う。

<b>

ほんと……

その笑顔は人間となにも変わらない。

<b>

「私の言い方が悪かったかな。処分といっても、壊すわけじゃないんだ」

「どういうこと？」

「ママがお説教して、改心させる。あるいは、捕まえて再調整する。それがほとんど」

「説教はわかるけど……再調整？」

「そ、再調整。頭の中をちょこちょこっと」

<b>

嫌な図が思い浮かんだ。

<b>

「普通の人間や他の生き物にはしないよ？　私達天使だけ。で、天使にとってはわりとよくあること。人間を模しているとはいえ、私達は道具だからねー」

「それで……いいの？」

「うん？」

「フランはそれでいいの？　道具扱いされて、自分でも道具って言うなんて……」

<b>

そんなの寂しいじゃないか。

悲しくて、虚しすぎる。

<b>

「別に？　それが天使だからね。むしろ、そこに疑問を持つのは失敗作だよ」

「……そっか」

<b>

いつか、この認識を変えてみたいと……ふと、そう思った。

<b>

「えっと……結局、どうなったんでしょうか？」

「話が逸れて、肝心なことを説明していただいていないのですが」

<b>

アンジュとナインの言う通りだ。

<b>

「あはは、ごめんねー？　簡単にまとめると、半分くらいは捕まえたんだけど、残り半分くらいは逃げられちゃった♪」

「笑いながら言うことじゃないっすね」

「敵？　襲ってくる？」

「たぶんね」

「ここの宿は安全っていう話だけど……その辺りはどうなのかしら？」

「アリス、それ、フラグよ。そういう話をしたら、大抵、ここは安全じゃなくなるわ」

「正解♪」

「なんで嬉しそうなのよ、あんた……」

<b>

レティシアがやれやれと吐息をこぼす。

<b>

「相手は、第四世代型をトップとした天使のグループ。第三世代型までならどうとでもなるんだけど、第四世代型になると、完全に防ぐことはできないかな」

「自分達のことを知ってほしい、とか言っておいて仲間割れを見せられるとか、笑えるわね」

「あははー、面目ない」

「レティシア、その辺に……」

「ふんっ」

<b>

なんでレティシアは機嫌が悪いんだろう？

<b>

……危険な目に遭っているから？

それで、もしかして、僕の心配をしてくれているから……とか？

<b>

まさかね。

<b>

「とりあえず現状は理解したよ。それで、これから俺達はどうすればいいの？」

「安全な場所に案内するから、お出かけの準備をして？」

「安全な場所？　そこなら、えっと……第四世代型でも問題はない？」

「というか、どんな天使でもなにもすることができないよ」

<b>

フランはにっこりと笑い、言う。

<b>

「ママのところに連れて行くね」

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。