# １６９話　押し通る

自分を取り戻したクラウディアは、アインを突き飛ばして逃げる。

<b>

天使の鈴の支配に抗うには、かなりの精神力が必要だったのだろう。

とても疲労した様子で、ハァハァと荒い吐息をこぼしていて、今にも倒れてしまいそうだ。

<b>

それでも、自分の足でしっかりと歩いて……

俺達のところに戻ってきた。

<b>

「クラウディア、大丈夫？」

「申しわけ……ありません……」

「どうして謝るの？」

「わたくしが、未熟なせいで……ハルさん達の足を、引っ張ることに……」

「いいよ」

<b>

フラフラのクラウディアをしっかりと抱きしめた。

恥ずかしいらしく、彼女は赤くなるのだけど……

でも、今は離さない。

離してやらない。

<b>

クラウディアは、ようやく自分の意思で歩くことができたんだ。

その決意を、その意思を、少しでも支えたいと思う。

<b>

「おつかれさま、クラウディア」

「……はいっ」

<b>

クラウディアは涙を浮かべつつも、にっこりと笑うのだった。

<b>

本当の意味で、彼女が家の呪縛から開放された瞬間だ。

<b>

「バカな……！？　天使の鈴の力を強引に解除するなんて、そんなこと、無能にできるわけがない！　それなのに、これは、いったい……！？」

<b>

目の前で起きた現実を信じることができない様子で、アインが喚いていた。

<b>

彼にとって、クラウディアはあくまでも無能。

天使の鈴の支配力をねじ伏せるなんてこと、不可能と断定しているらしい。

<b>

自分の考えこそが正しいと信じて疑わず、他人を信じることができない。

どこまでも愚かな人だ。

<b>

ふと、城塞都市のオルドのことを思い出した。

自分の欲望を満たすためにアンジュを陥れようとして、都市の人を巻き込んで……

それでも尚、自分が正しいと信じて疑わない。

<b>

こういうどうしようもない人間は、残念なことだけど、それなりの数がいる。

いつも他者を虐げている。

愚かなことだ。

こんな人間ばかり見ていると、その存在が正しいかどうか、非常に疑わしく……

<b>

「……あれ？」

<b>

俺……今、なにを考えていた？

人間を見下すような、そんな発想が自然と湧いてきていた。

<b>

どうしようもない人も多いけど、でも、それは一部のみ。

みんなのような頼りになって、心を委ねることができる人もいる。

<b>

そのことを知っているはずなのに……今、人間そのものがくだらないと、そう断じるような考えをしていた。

アインに強い怒りを覚えたせいか、そういう方向に思考が引っ張られたのだろうか？

<b>

「ハルさん……？」

「……ううん、なんでもないよ」

<b>

ただの気の迷いのようなもので、深く気にする必要はない。

そう決めて……

<b>

とにかくも、今はアインの対処を行うことにした。

目で合図を送ると、シノが前に出る。

<b>

「さて……アイン・ファナシス。キミ達ファナシス家は、この学術都市を治める領主という立場でありながら、不正な行いに手を染めて私腹を肥やし、上に立つ者の責務を忘れていると僕は判断した。故に、今から強制監査を行わせてもらうよ」

「強制監査だと……？」

「おとなしくしてもらえるかな。その方がスムーズに事が運ぶし、キミも痛い思いをしないで済むからね」

「……」

「どうしたのかな？」

「くっ、くくく……ははっ、あはははははっ！！！」

<b>

アインが哄笑を響かせる。

<b>

何度も何度も笑い……

それから、爬虫類が獲物を狙うような感じで睨みつけてきた。

<b>

「身の程を知れ、平民ごときが」

「ふむ」

「僕を誰だと思っている？　ファナシス家をなんだと思っている？　勘違いしているようだから言ってあげよう……この学術都市の支配者は、あなたじゃない。僕だ！」

<b>

宣戦布告をするように、アインが断言した。

<b>

シノを相手にしても、一歩も引かない。

それどころか、逆に啖呵を切る姿を見る限り、度胸はあるみたいだ。

<b>

「おい！」

<b>

アインが屋敷の奥に声を響かせる。

ほどなくして、武装した兵士が無数に現れた。

<b>

こういう時のために、ファナシス家に雇われているのだろう。

<b>

「こいつら、全員殺せ！」

「……クラウディアさまもでしょうか？」

「ああ、構わない。この僕に逆らうような愚かな妹はもういらない。消してしまえ！」

<b>

実の妹なのに、道具としてしか見ていない。

そして、簡単に切り捨ててしまう。

<b>

やっぱり、この男はどうしようもない。

<b>

「ふむ……これは、なかなかに厄介な展開になったね」

<b>

シノが難しい顔に。

<b>

「見た感じ、彼らの練度は相当なものだね。一流の冒険者に匹敵すると思う。それが十数人……うーん、なかなか厳しい戦いになりそうだ」

「大丈夫よ」

「はい、心配いりませんね」

「え？」

<b>

険しい表情をするシノとは正反対に、アリスとアンジュは落ち着いていた。

いや、二人だけじゃない。

ナイン、サナ、シルファも慌てていない。

<b>

そんなみんなを見て、シノとクラウディアが不思議そうな顔に。

<b>

「キミたち、状況がわからないのかい……？　言っておくが、僕の見立ては正しいよ。彼ら一人一人が一流の冒険者に匹敵するというのは、正当な評価だ。あるいは、それ以上の者がいるかもしれない」

「学院長の言う通りですわ……ファナシス家の私兵は実力者ばかりで、さらに、その装備も強力なものばかりで……」

「大丈夫っす！」

<b>

不安そうな顔をする二人に、サナが、ぐっと親指を立ててみせる。

<b>

「そこらの人間がいくら集まろうと、どれだけ武装しようと、ドラゴンである自分の敵じゃないっす。そもそも……」

「そもそも？」

「師匠の敵じゃないっす！」

「そんなわけで……ハル、がんばってね。シルファは、後ろからがんばれーと応援しているからね」

「ちょ」

<b>

シルファにぐいぐいと背中を押されてしまう。

<b>

もちろん、ここで戦わないという選択肢はないし、俺が先陣を切るつもりではあったのだけど……

ここまであからさまに戦えと言われてしまうと、なんというか、複雑な気分だ。

<b>

まあ……信頼されているからできることで、そう考えるとうれしいことなのか。

そうやって気持ちを切り替えて、ファナシス家の私兵と向き合う。

<b>

彼らは十数人もいて、それぞれが一流。

ちまちまと戦っていたら、混戦に発展してしまうかもしれない。

<b>

なので、そうなる前に、こちらのとっておきを繰り出すことにした。

<b>

「エクスプロージョン！」

<b>

この前、覚えたばかりの、火属性の上級魔法。

それをぶちかます！

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！