# ２０９話　違和感

「うーん……なんだろう？」

<b>

ファントムに連れ去られたルミエラを、どのようにして助けるか？

みんながあれこれと案を出す中、俺は、まったく別のことを考えていた。

<b>

もう一体、ファントムがいた。

<b>

希少種が二体。

限りなく低い可能性だけど……

でも、妖精なんてものがいるのだから、可能性がゼロとは言えない。

<b>

ただ、ちょっと都合が良いような気がするんだよな。

仲間のピンチを察して駆けつけた、と考えられなくはない。

でも、それなら最初から二体同時にかかってくればいい。

わざわざ、戦力を分散させる理由がない。

<b>

関係のない個体が、たまたま、この図書館ダンジョンにいた。

その可能性もあるのだけど……

だとしたら、もう一体と連携するような動きをする意味がわからない。

<b>

よくよく考えていると、色々なところで繋がっているように見えて、気になって仕方ない。

<b>

「なんか、嫌な予感がするんだよね」

<b>

急な坂道の手前。

対応を誤ると、そのままどこまでも転がっていってしまいそうな……

そんな感覚だ。

<b>

「ハル、これからのことだけど……って、どうしたの？　難しい顔をして」

<b>

こちらの様子に気がついたアリスが、不思議そうな顔に。

<b>

この疑問を彼女にぶつけてもいいか？

いや……疑問といえるほど形にはなっていないか。

ただの違和感、気がかり。

下手な話をすると、混乱させてしまうかもしれない。

<b>

そうだな。

今は様子を見ることに……

<b>

「それにしても、ファントムは厄介ね」

「うん、そうだね」

「まさか、もう一体いるなんて……一体って決めつけていたのは失敗だね」

「そう、だね……そこは、失敗だったと思う」

「ルミエラがさらわれたのも痛いし……どうにかして助けないと。妖精の協力を得るだけじゃなくて、単純に、放っておけないし」

「そうだね、放っておくことは……うん？」

<b>

様子を見ようとして、思い直した。

<b>

「今、なんて？」

「妖精の協力を得るために放っておけない？」

「その手前」

「……ルミエラがさらわれた？」

「それだ！」

<b>

アリスのなにげない一言で、ようやく違和感の正体に気づくことができた。

というか……

これ、もっと早くに気づくべきだった。

それくらいおかしいことで、ありえないことなのだから。

<b>

「どうしたの、ハル？」

「ルミエラがさらわれた時、ファントムは転移魔法陣を使ったよね？」

「ええ、そうね」

<b>

それが？　というような感じで、アリスは不思議そうに。

単純な問題故に、まだ気がついていないみたいだ。

<b>

「ファントムはそこそこの知能はあるみたいだけど、でも、基本的に魔物だから大したことはない。スライムよりは頭がいいかな？　っていうレベル」

「ハルって、たまに口が悪いわね……」

「そこは今は気にしないで。それで……ファントムは、壁も床も天井も関係ない。全部、すり抜けてしまえばいい」

「そうね」

「だから、階段も転移陣も使ったことがないはずなんだ」

「……あっ」

<b>

俺の言いたいことを察してくれたらしく、アリスが目を大きくした。

<b>

「確かに、ファントムが律儀に階段や転移陣を使うはずがない……自由に移動できるから、それらを使うより、自分で移動した方が楽で効率的」

「それなのに、あの時、ファントムは転移陣を使った。誰かが、転移陣の効果を教えたか、あるいは指示をしたか」

「ちょっと待って。階段は使っていないけど、転移陣は利用していたという可能性は？　確かにファントムは床や天井をすり抜けられるけど、一気に上層や下層へ移動することはできないわ。そのために、転移陣を利用していた可能性はあるんじゃない？」

「一気に階層を移動しなければいけない理由がないよ。基本的に、ファントムは無敵。天敵がいないから悠々と闊歩しているわけで……それに、繰り返しになるけど高い知能は持たない。たまたま転移陣を使用したとしても、その仕組を理解して、次も利用しようなんて思わないはず」

「そう言われると……」

<b>

俺の話に大きな問題が見つからない様子で、アリスは口を閉じる。

そして、再び考えるような仕草をとる。

<b>

アリスは、俺の考えに文句をつけているわけではなくて、納得できないわけでもなくて……

本当にそれで正しいのか？　なにか、見落としをしていないか？

そんな確認をしてくれているのだ。

<b>

他のみんなは、ちょっと俺を全肯定してしまう感じがあるため……

こういうことはアリスにしか頼めない。

おかげで、いつも頼りになる。

<b>

「……うん、そうね」

<b>

ほどなくして、結論が出たらしい。

アリスは一つ頷いて、俺の意見に賛同を示してくれる。

<b>

「確かに、ハルの言う通りおかしいかも。よく考えてみると、ファントムが転移陣は使わないと思うわ。だから、その存在も知らない……もしくは、きちんと理解していないはず

」

「だよね」

「そうなると、あの時、転移陣を使うことができた理由だけど……」

「偶然、っていう可能性もあると思うんだけど……いや、やっぱりそれはないか。あの時のファントムは、迷うことなく転移陣に移動して、退避した。その存在を知っていたとしか思えない動きだった。

「そうなると……」

<b>

互いの顔を見て、ぴたりと言う。

<b>

「「誰かに指示をされた」」

<b>

そう考えると、辻褄が合う。

<b>

問題は、誰に指示されたか？　ということだ。

<b>

こちらの問題は簡単だ。

あの場にいたのは、俺達とルミエラだけ。

もちろん、俺達はそんなことはしない。

<b>

「ルミエラに指示された、と考えるのが妥当なところね」

「うん、俺もそうだと思うよ」

<b>

ルミエラとファントムは裏で組んでいた。

それが、今回の事件の答えだろう。

<b>

「でも、ルミエラは、いったいなにをしたいのかしら？」

「それと、ルミエラの単独犯なのか、妖精全体がグルなのか、そこも気になるところだよね」

「あー……それもそうね。ルミエラの単独犯ならまだいいんだけど、妖精そのものがグルだとしたら、ちょっと厄介なことになりそうね」

<b>

妖精は、昔から図書館ダンジョンを住処としている。

いわば、ここは彼女達の庭。

自覚することなく敵陣に迷い込んでしまったようなもので、敵なのだとしたら、けっこう危険だ。

<b>

「今すぐに、みんなに話をしよう」

「そうね。それと、対策も話し合いましょう」

「ルミエラの動向を見極めることになると思うんだけど……うん。それについては、ちょっとしたことを思いついた」

「さすが、ハル。期待しているわ」

「その期待を裏切らないように、がんばるよ」

<b>

俺が、がんばることができるのは、アリスがいるからだ。

アリスだけじゃなくて、みんながいてくれて……

一人じゃないと思えるからだ。

<b>

誰かのために。

<b>

そう思う時こそ、人は、より強くたくましくなれるのだろう。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！