# ５２０話　親と子

「俺は……」

<b>

自然と言葉がこぼれていた。

<b>

「俺は魔王を継ぎました。魔王としての使命は知っていますか？」

「はい。色々とありますが、最大の目的は、私の……システムからの脱却ですね？　私に管理されることを快く思わない」

「そうですね……その通りです」

<b>

そこまで理解しているのか。

でも、女性は敵対する意思を見せていない。

あくまでも柔らかい笑みを浮かべていた。

<b>

敵意はない。

悪意もない。

<b>

でも、心のざわつきは止まらない。

むしろ加速していた。

<b>

「ですが、あなたも愛し子であることに変わりありません」

「……」

「武器を交わすのではなくて、こうして言葉を交わすことができることを嬉しく思います」

<b>

確かに、戦わないに越したことはない。

話し合いで解決するなら、それが一番だ。

<b>

「……なんていうか、ちょっと意外ね」

<b>

アリスがそっと、小声で話しかけてきた。

<b>

「あたし、もっと融通の効かない、頭でっかちな神様だと思っていたわ」

「それは……うん。俺もそうだよ」

「聞いた話ほど高圧的じゃないし、ちゃんと話は通じるし……無理に敵対することはないんじゃない？」

「そう……かもしれないね」

<b>

アリスの言うことはもっともだ。

<b>

魔王の知識と記憶が正しいのなら、女性は、己の管理する世界こそが唯一正しいと思っているはず。

そこに異論を差し込む余地はない。

反対しようものなら粛清される。

<b>

……という認識だったのだけど、それは本当に正しいのだろうか？

こうして話をしていると、そんなに問題はないような気がした。

<b>

でも、胸騒ぎは止まらない。

<b>

「……もう一つ。あ、いや。あと二つ、聞いてもいいですか？」

<b>

考えてから、さらに言葉を投げかける。

<b>

「ええ、どうぞ。あなたが納得するまで、私は、いくらでも質問に答えましょう」

「もしも俺があなたに反感を持ち、敵対することになったら、どうしますか？」

「できる限り、話し合いを続けたいと思います。こうして」

「ずっと話し合いを？」

「ずっとは無理でしょう。どうしても説得できないと思った時は、私も力を振るうでしょう。無抵抗でやられることはできません。それは、システムであることを放棄することに等しいですから」

<b>

納得できる話だ。

これで、いつまでも話し合いを望みます、なんて答えられていたら、その方が怪しい。

<b>

「あなたは、自分のやることを……システムが正しいと思っていますか？」

「もちろん」

<b>

こちらも即答だった。

<b>

その一言で。

この一言で。

俺は、彼女に対する不信感が一気に増した。

<b>

世の中、絶対的に正しいものなんてない。

戦争は、互いに正義と主張が存在する。

殺人犯がいたとしても、その者なりの動機がある。

討論をすれば必ずぶつかることがある。

<b>

人の数だけ価値観があって、考え方が異なるんだ。

それなのに、自分が絶対的に正しいと断言することができるなんて……

<b>

確かに魔王の言う通りだ。

彼女はとても危うい。

今は安定しているかもしれない。

しかしこの先、極端な考えに囚われたとしたら？

そして、それが正しいと信じたら？

<b>

想像も及ばないような悲惨な事態を招くかもしれない。

<b>

「納得していただけませんか？」

「それは……」

<b>

俺の表情から考えていることを察したらしい。

女性は少し寂しそうにしていた。

<b>

「納得は……したいです」

<b>

思考はともかく、彼女の話に嘘はないだろう。

荒廃した世界をここまで立て直してきたのだろう。

<b>

ただ、この先もずっとうまくいくとは限らない。

<b>

いや。

そもそも、俺……魔王のような存在が生まれた時点で破綻し始めているのだ。

本当にシステムが正しいのなら、そんな者は生まれない。

システムというゆりかごの中で、人間は安らかに過ごしていただろう。

<b>

疑問が出たということは……

<b>

「ただ、システムが限界を迎えつつあるのでは、と思っています」

「限界？」

「俺は過去のことを知りません。世界が荒廃していたことなんて知りません。たぶん、すごく酷い状況だったんでしょう。それをここまで回復させた。それは、本当にすごいことだと思います。でも……人間は、いつまでも守られているだけの存在じゃない」

<b>

子供は親が守らなくてはいけない。

しかし、やがて大人になり、親元を巣立つ。

<b>

それと同じで、人間はシステムから脱却する時がやってきたんじゃないだろうか？

だから、疑問を持つ者が現れて……

さらに、天使が介入するようになったのではないか？

<b>

そんなことを思う。