# １３４話　シノの正体

魔法学院入学試験は、見事に合格。

<b>

俺とアリスとアンジュは生徒として。

ナインとサナとシルファは付き人として。

それぞれ、魔法学院と学術都市への入場許可が降りた。

<b>

といっても、即日、許可証が発行されるわけではない。

その辺りはお役所手続きというか、どうしても時間がかかるらしい。

<b>

約一週間。

それまでは、のんびりすることにしたのだけど……

<b>

「うーん……なんで、俺はこんなところにいるんだろう？」

「やあ、わざわざ来てもらってすまないね。今、お茶を淹れるよ」

<b>

俺は再び魔法学院を訪れていた。

<b>

試験ではないらしいので、今度は一人。

場所は、学院長室。

<b>

「それにしても……」

<b>

ここが学院長室？

とでもじゃないけれど、そういう風には見えない。

<b>

なんていうか……ゴミ捨て場？

<b>

ひどい感想なのだけど、それ以外に言葉が思い浮かばない。

つまり、そんな部屋なのだ。

<b>

「えっと、お茶はどこだったかな？　ああ、それよりもまずはティーカップを……おや？　これはティーカップではなくて、魔道具だったか。はて？　それならティーカップはどこに……」

「あの……俺、別にお茶とかはいいよ？」

「ん？　いいのかい？　しかし、お客さまをもてなすのは僕の仕事だからね」

「それよりも、話の方が気になって」

<b>

ちょっと話しておきたいことがあるんだ。

そんなことを言われて呼び出されたのだけど、話の内容がまったく予想できない。

<b>

いったい、どんな話があるのだろうか？

もしかして、入学を取り消す……とか？

<b>

「あぁ、合格を取り消すとかそういう話ではないから、安心したまえ」

「あれ？　俺、口にしていた？」

「していないけど、顔を見ればわかるとも。キミは、考えていることが、とても顔に出やすいからね」

「うーん？」

<b>

以前、アリスにも似たようなことを言われたような気がするのだけど……

俺、そんなにわかりやすいのかな？

無表情を保つ努力をした方がいいかもしれない。

<b>

「それで、話なのだけどね？」

「あ、うん。どうぞ」

「うーん、なんて言おうかな？　キミ達に……というか、キミに深く関わりのあることなのだけど、うーん」

<b>

話しづらい内容なのか、シノは、何度もうーんと悩んでいた。

<b>

「ズバッと言っていいよ。驚くかもしれないけど、でも、どんな内容であれ受け止める覚悟はしているから」

「そうかい？　なら、ズバッと言わせてもらおうか。話というのは他でもない、悪魔のことだ」

「……え？」

「あ、そうそう。悪魔というと、妙な勘違いをさせてしまうかもしれないね。魔人と言った方が、より正確な言葉になるだろう」

「は！？」

<b>

予想すらしていなかった単語が飛び出して、ついつい間の抜けた声をこぼしてしまう。

<b>

次いで……

我に返った俺は、いつでも動けるように身構える。

<b>

悪魔の実在を信じている人は、多少なりともいる。

邪教徒とか、歴史の研究者とか。

<b>

でも、魔人なんて存在を知っている人は、普通いない。

伝承に出てきたことはないし、噂や都市伝説として扱われたこともないのだから。

<b>

普通に考えて、知り得る機会はない。

例え妄想だとしても、その発想に至ることはない。

<b>

可能性があるとすれば……

直接、対峙したことがある。

もしくは、シノそのものが……魔人ということだ。

<b>

「どこでその名前を？」

「警戒しないでくれたまえ。僕は、キミの敵対者ではないよ？」

「口ではなんとでも言える」

「僕は、魔法学院のトップでもあり、学術都市ではそれなりに立場に就いている。知識の都市と呼ばれているくらいだから、魔人について知っていたとしてもおかしくはないだろう？」

「それは……」

「まあ、他に魔人のことを知っている人はいないだろうけどね。断言はできないが、たぶん、僕だけだ。あははは」

「えっと」

<b>

呑気に笑うシノを見て、少し脱力してしまう。

<b>

シノがなにを考えているかわからないけど、少なくとも敵意は感じられない。

<b>

「まあ、かけたまえ。ほら、やはりお茶を淹れよう。ちょうど見つかったところだ」

<b>

シノはティーカップを用意して、魔法を使い、さっさと紅茶を淹れてくれる。

彼女が典型的な悪人だとしたら、毒を仕込まれているのだろうけど……

たぶん、その可能性は低いだろう。

いくらなんでもあからさますぎる。

<b>

「いただきます」

<b>

素直に紅茶をもらう。

ちょっと熱いけど、ふわりとバラの香りが漂い、とてもおいしい」

<b>

「どうだい？　僕お気に入りのローズティーさ。おいしいだろう？」

「うん、おいしい」

「それはよかった」

<b>

にっこりと笑いつつ、シノも紅茶を飲む。

<b>

「おいしいお茶は心を落ち着かせてくれる。どうだい、落ち着いたかい？」

「まあ、多少は」

「すまないね。キミを混乱させるつもりはなかったのだけど、アレについては、他に言いようがなくてね。持って回った言い回しをすると、余計に疑われてしまいそうだから、ストレートに言うことにしたんだよ」

「わからないでもないけど」

<b>

そうだとしても、もう少し言い方とか会話の運び方とか、色々とあるだろうに。

俺からしたら、シノが魔人にしか見えなかった。

あるいは、それに類する存在。

怪しさ全開だ。

<b>

まあ、疑いは晴れていないのだけど……

少なくとも敵ではないだろう。

<b>

「それでまあ、話というのは他でもない。魔人についてだ」

「……」

<b>

なんて反応していいかわからず、ひとまずシノの話に耳を傾ける。

<b>

「キミは、たぶん、魔人についての情報を欲している。違うかな？」

「その通りだけど、どうしてそれを？」

「マルファスから聞いたんだ」

「マルファス、って……」

<b>

ここに来る途中で出会った、本物の魔人じゃないか！？

<b>

「ヤツから話を聞いたっていうことは、やっぱり、シノは……」

「あー、違う違う。それは勘違いだ。僕は魔人じゃないぜ？」

「え？」

「キミは知っているかな、使徒という存在がいるのだけど……僕は、その使徒なんだ」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！