# ４１２話　要するに証拠があればいい

「ところで……」

<b>

フラメウが疑問を投げかけてくる。

<b>

「いったいどのようにして、領主さまを……」

「えっと……」

「あ……そうですよね。私に話すことはできませんね」

<b>

領主に話を回すことを警戒している、と考えたらしく、フラメウは自虐的な表情に。

<b>

妹を信じることにしたものの、すぐに気持ちを切り替えることができず……

まだまだ複雑な気持ちなんだと思う。

<b>

ただ、彼女を警戒しているつもりはない。

<b>

「あ、ううん。違うんだ。別に話してもいいんだけど、反対されそうで」

<b>

良く言えば大胆。

悪く言うと無謀な計画を立てているから、たぶん、驚かせてしまうだろう。

ついでに反対されるような気がした。

<b>

でも……

<b>

そうだよな。

ここまで話をしたのに、どうするかは内緒、っていうのはダメか。

きちんと話をしておかないと。

<b>

「実のところ、真正面から領主の不正を告発する……とか、そういう真っ当な手段を取るつもりはないんだ」

「え？」

「そうすることが正しい、っていうのはわかるんだけどね。ただ、時間がないから」

<b>

領主は善良な人のフリをして、裏で悪事に手を染めている。

その調査をすることは可能だ。

<b>

悪い噂が流れているということは、隠しきれていない、ということなので……

きちんと突き詰めて、しっかりとした調査を行うことで、闇を表に引きずり出すことができるだろう。

<b>

ただ、時間がかかってしまうのがネックだ。

<b>

「あまり時間をかけたくないから、一気に畳み掛けることにしようかな、って」

「いったい、どうするのですか？　証拠がないなら、動きようがないと思うのですが……」

「証拠がないなら作ればいいんだよ」

<b>

まっとうな方法で領主を告発しようとしたら、とんでもない時間がかかってしまう。

下手をしたら、途中で失敗……なんていうこともある。

<b>

だから、やや強引だとしても、搦手を使うことにした。

<b>

「証拠を作る……ですか？」

「領主は裏で色々としているみたいだからね。屋敷とかを調べれば、色々と悪事の証拠が出てくると思うよ」

「しかし、それは難しいのでは？」

「うん、難しいね。領主の屋敷の捜査令状なんて、相当にがんばらないと発行されないと思う。発行されたとしても、その頃には、証拠は徹底的に隠されているだろうね」

「なら……」

「だから、強引な手に出るんだよ」

<b>

海洋都市の冒険者ギルドと憲兵隊に、領主の不正の情報を渡す。

裏はないから、彼らはすぐに動くことはないけど……

でも、疑念を抱かせることはできる。

<b>

すでに、これは実行済みだ。

<b>

「で……俺達が領主の屋敷に乗り込んで暴れる」

「えっ」

<b>

とんでもないことを聞いた、という反応を示すフラメウ。

まあ、それも仕方ない。

<b>

でも、単純に暴れるだけが目的じゃない。

<b>

「自力で制圧することができない、っていう状況になれば、領主は冒険者や憲兵を頼りにしなければいけない。彼らは要請に応えて、俺達を制圧するために屋敷に突入するわけだけど……」

「もしかして」

「うん。そのタイミングで、屋敷にあるであろう不正の証拠を探し出して、彼らに突きつける」

「……と、とんでもなく強引な手段ですね」

「でも、これが確実だと思うんだ」

<b>

荒っぽい方法になるのは間違いない。

下手をしたら破滅してしまう。

<b>

でも、リスクを犯さずにリターンを得ることはできない。

<b>

アンジュとナインを助けるためだ。

どれだけのリスクがあろうと、前に突き進むのみ。

<b>

「急がないと、アンジュが大変なことになっちゃうからね」

「そのアンジュさんというのは……もしかして、領主さまの婚約者ですか？」

「うん。望んで婚約したわけじゃないから、なんとかしないと」

「えっと……それなら、確かに急がないといけませんね」

「え？」

<b>

フラメウは、こちらも予想していなかった爆弾発言をする。

<b>

「領主さまと婚約者の方の式は、一週間後、執り行われる予定なので」