# ２４３話　どちらが本物？

「「え？？」」

<b>

俺が見える。

ぽかんと間の抜けた顔をして、じっとこちらを見ている。

<b>

その仕草。

その表情。

どこからどう見ても、俺にしか見えないのだけど……え？

これはどういうこと……？

<b>

「ハルさんが……二人？」

<b>

アンジュも驚いていた。

俺だけの幻覚というわけじゃなさそうだけど……

それなら、これはいったい？

<b>

「キミは誰？」

「俺は、ハルだよ。キミこそ誰？」

「俺だって、ハルだ」

「いや、ハルは俺だから」

「いいや、そんなことはない。俺だ」

「「むっ」」

<b>

互いの主張が真っ向から衝突してしまう。

<b>

どうして、いきなりこんな偽物が？

これじゃあ俺はともかく、アンジュはどちらが本物かわからないような……

なるほど。

これは、そういう試練なのか。

<b>

「アンジュ、これが最後の試練なんだと思う」

「ど、どういうことですか？」

「内容は簡単で単純。どちらが偽物か、どちらか本物か見極めるだけ」

<b>

これは簡単だ。

なにしろ、俺が本物なのだから、偽物なんてすぐにわかる。

<b>

「「アンジュ、こいつが偽物だよ」」

「えっと……」

「「真似しないでくれる？」」

「あう……」

<b>

まったく同じタイミング、同じ声質で、同じ台詞を口にする偽物。

こいつ、俺の真似をして混乱させるつもりか？

<b>

実際に、アンジュはどちらが本物かわからないらしく、俺と偽物を交互に何度も見ている。

<b>

「え、えっと……」

「アンジュ、惑わされないで。俺が本物で、こいつが偽物だから」

「いや、俺が本物だよ。アンジュなら、俺のことをわかってくれるよね？」

「あうあう……」

<b>

俺を見て、偽物を見て、俺を見て、偽物を見て……

アンジュがぐるぐると目を回し始めた。

いけない、ものすごく混乱しているみたいだ。

<b>

「アンジュ、落ち着いて」

「そんなに慌てなくてもいいから」

「は、はい……すみません。うぅ、私がふがいないばかりに……ハルさんの偽物を見抜くことができないなんて、本当にダメダメです……」

「気にしないで。仕方ないと思うから」

「そうそう。まさか、こんなにそっくりな偽物が出てくるなんて思わないからね」

<b>

なぜか偽物と一緒になってフォローをする。

<b>

おかげで、アンジュは少し落ち着いたものの……

うーん。

これ、どうすればいいんだろう？

<b>

俺とまったく同じ行動をして、同じ声で、同じ顔。

記憶も同じらしく、言動に矛盾がない。

もしも、俺とアンジュの二人だけの秘密があったとしても、この偽物ならさらりと口にしてしまいそうだ。

<b>

どうやって、俺を本物と証明すればいい？

どうやって、こいつが偽物と証明すればいい？

<b>

「どうしよう……？」

「これは……偽物のハルさんに、あなたは偽物です！　と告げれば、そこで終わりなのでしょうか？」

「そうなる……のかな？　真実を見抜けみたいなことが書かれていたから、たぶん、そうなると思う」

「ただ、もしも間違ったら本物がどうなるか……」

「そう、ですね……」

<b>

どちらが本物で、どちらが偽物か。

アンジュに託すしかなさそうだ。

<b>

うん。

こうなったら、後は彼女を信じるだけ。

俺達の絆は、こんなトラップに惑わされるほど安いものじゃないはず。

<b>

「アンジュ」

「は、はい」

「任せるよ。偽物だと思う方を決めて」

「え？　で、ですが……」

「大丈夫。アンジュなら、絶対にできるから。だから、アンジュに全部任せるよ」

「……ハルさん……」

<b>

なぜか、アンジュがどこか熱っぽい表情に。

ぽーっとした感じでこちらを見ている。

<b>

「アンジュ？」

「……はっ」

<b>

我に返った様子で、アンジュがビクリと震えた。

<b>

「大丈夫？　もしかして、調子悪い？」

「い、いえ……その、なんでもありません。大丈夫です」

<b>

アンジュは気合を入れるように、自分の頬をぺちぺちと叩いた。

<b>

「……わかりました。私、がんばります！　がんばって、本物のハルさんを見極めてみせます！」

「うん、よろしくね」

<b>

そして、試練は最終局面へ……

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！