# ２９８話　幼馴染

「今日はとことん飲むっす！　二次会、三次会、四次会、五次会っす！」

<b>

……なんて、サナが暴走していたけれど、もちろんそんなことはしない。

明日、武術大会の最終日なのに、五次会なんてしていたらとんでもないことになる。

<b>

酔っぱらい、暴走するサナはみんなに任せて……

俺は一人、夜の街を歩いていた。

<b>

「ちょっと寒いけど、でも、これはこれで」

<b>

酔った体に夜風が心地いい。

スッキリとして、頭の中がクリアーになっていくようだ。

<b>

けっこう遅い時間だけど、メインストリートだから、まだそれなりの人が見えた。

<b>

俺達と同じように飲んでいる人。

遅くまで仕事をして、帰路を辿る人。

これから仕事に向かう人。

様々だ。

<b>

「これだけの人がいるから、そうそう滅多なことはしないと思いたいんだけど……その辺りはどうなのかな？」

「ふふ」

<b>

暗闇に包まれた裏路地から、小さな笑みと共に人影が現れた。

<b>

夜の闇に包まれていても、輝いている金色の髪。

宝石のような瞳。

不敵な笑み。

<b>

俺の幼馴染、レティシア・プラチナスだ。

<b>

「待っていたわよ、ハル！」

「俺は待っていないんだけどね……」

<b>

なんとなく、レティシアが近くにいると思っていた。

根拠はない。

本当に、ただの勘だ。

<b>

幼馴染だからこそ、そんな感覚を得ることができるのかもしれない。

<b>

「待っていた、っていうことは、なにか話でも？」

「そうね。話があるといえば、あるわね」

<b>

レティシアは強気な笑みを浮かべつつ、そうすることが当たり前のように言い放つ。

<b>

「ハル、私のものになりなさい！」

「えっと……」

「私、反省したのよ？　一緒にいた時、思えば、厳しい態度をとっていたわ。ハルのためを思ってのことだったんだけど、ちょっとやりすぎたわね。そこは、ごめんなさい。でも、それはハルを思ってのことだったの。ハルのためなの。ハルならわかってくれるでしょう？　だから、また一緒にパーティーを組みましょう。今度は、ずっとずっと私の傍に置いてあげる。私のものにしてあげる。もちろん、私のことも好きにしていいわ。ふふ、良い話でしょう？」

<b>

上機嫌にしゃべるレティシアだけど……

<b>

彼女の話はめちゃくちゃだ。

筋が通ってないことはもちろん、根本的に意味がおかしい。

文法もおかしいと思う。

<b>

それなのに、レティシアは得意そうにしていた。

自分の話を断るわけがないと、そんな確信を抱いている様子だった。

<b>

「……あぁ」

<b>

前に会った時は、昔のレティシアに戻っていたけど……

今は違う。

レティシアであって、レティシアじゃない。

<b>

もしかしたら。

そんなことは考えたくないのだけど。

<b>

……完全に、悪魔に侵食されてしまったのかもしれない。

<b>

「……いや、まだだ」

<b>

絶望なんてしてやるものか。

そんなものは、まだ早い。

<b>

仮に、レティシアの心が潰されて、悪魔の魂に塗りつぶされてしまっとしても……

それでも諦めてなんかやらない。

他の方法を探して、必ず彼女を元に戻してみせる。

<b>

そしてまた、昔のように笑い合うんだ。

<b>

「ねえ、ハル。武術大会に出てるでしょう？　私も出ているんだけど、あれ、負けてほしいんだけど。大丈夫。イカサマってことがバレないように、ちゃんとうまくやるから。報酬を山分けしましょう。ちゃんと、今度はあげるから。旅行をしましょうか。そうそう、邪魔者はいらないから、ハルの周りにいる連中は殺さないとね。サクッと。でも、旅行じゃなくても、家を買ってのんびりするのもいいわね。ねえ、ハルはどう思う？」

<b>

そうだ。

レティシアが壊れてしまったとしても、俺は壊れてなんかやらない。

<b>

「レティシア」

「なに？」

「一つ、賭けをしない？」

<b>

人差し指を立てて、そう言う。

<b>

「賭け？」

「明日の武術大会、たぶん、俺達が決勝で戦うことになるよね？」

「ええ、そうね。この私が、そこらの有象無象に負けるわけないし」

「じゃあ、そこで賭けをしよう。負けた方が勝った方の言うことをなんでも聞く」

<b>

これはチャンスだ。

<b>

レティシアが武術大会に参加していると知った時、頭を抱えたのだけど……

でも、よくよく考えてみると、彼女をおとなしくさせることができる。

<b>

とあるアイテムが間に合えば、の話になるが。

<b>

「どうかな？」

「なんで賭けなんてしないといけないの？　そんなことをしなくても、ハルは私のものじゃない」

「遊び心は必要じゃないかな？」

「そう言われると……まあ、そうね。遊びは大切ね」

「で、賭けをすると、より燃えるでしょ？　ほら、罰ゲームみたいな感じで」

「なるほど。うん、いいわね。楽しそうじゃない。ふふ、ハルにどんな罰ゲームをさせようかしら？」

<b>

すでに勝ったつもりでいるらしく、レティシアは笑みを浮かべていた。

<b>

でも、そうそううまくいくと思わないでほしい。

<b>

「じゃあ、受けてくれる、っていうことでいい？」

「いいわ」

「よし、決まりだ。それじゃあ、明日は正々堂々、戦おう」

「ふふ、せいぜいがんばってね」

<b>

己の勝利を疑わないレティシアは、ごきげんな様子で立ち去る。

どうやら、本当に挨拶をしに来ただけみたいだ。

<b>

「さて……明日、どうなるか？」