# １７２話　宣言

「バカな……」

<b>

とっておきの切り札を撃破されたことで、アインはその場にへたりこんでしまう。

<b>

「キマイラの変異種だぞ……？　圧倒的な力だけじゃなくて、不死に近い再生力を持つはずなのに……そんな変異種を倒してしまうなんて、バカな、ありえない、ありえないぞ……」

「ふふーんっ、師匠は普通っていうカテゴリーにぜんぜん収まらないっすからね」

「どちらかというと、イロモノ枠だよね。シルファはそう思うよ」

「とんでも枠、っていうところをあたしは推したいわ」

「えっと……ですが、ハルさんはとても頼りになりますし、頼りがいがある枠？」

「普通に、規格外でよろしいのではないかと」

<b>

みんなが好き勝手に言うのだけど……

それ、褒めていないからね？

どちらかというと、からかっている感じ？

<b>

まあ、親しみの現れということは理解している。

なので、ついつい苦笑してしまう。

<b>

「やれやれ……規格外ということは聞いていたし、この身で実際に確かめていたつもりだったけど……どうやら、それでもまだ、認識が甘かったようだね」

「わたくしはいったい、あと何回、ハルさんに驚かされればいいのでしょうか……？」

<b>

シノとクラウディアは、若干、唖然としている。

<b>

そこの二人。

イロモノを見るような目をこちらに向けない。

<b>

「さてと」

<b>

一歩、前に出る。

<b>

足音に反応するかのように、アインがビクリと震えた。

<b>

「これ以上は、もうないよね？」

「くっ……う」

「というわけで、家探しをさせてもらうよ。これ以上、邪魔しないでもらえると助かるんだけど……まあ、その余力もなさそうかな？」

「ぐっ、ぐぐぐ……」

<b>

あえて挑発するような言葉をぶつけてみたのだけど……

アインは悔しそうに震えるだけで、なにもする様子はない。

<b>

どうやら、さきほどの変異種で手駒な打ち止めになったらしい。

挑発することで、それを確認することができた。

<b>

「えっと……アンジュとナインとサナ、それとシルファは、念の為、ここでアインを拘束して見張っておいてくれる？　もうなにもできないとは思うけど、でも、逃げられたりしたら厄介だから」

「はい、わかりました」

「ラジャーっす！」

「おっけー」

「それと……クラウディア、それらしい資料があるところに案内してくれるかな？」

「わかりましたわ」

「シノは、俺と一緒に」

<b>

サナがアインを踏みつけて拘束したのを確認してから、クラウディアの案内で家探しを始め……

<b>

「ま、待てっ」

<b>

始めようとしたところで、アインが声を張り上げる。

動けないようにサナに拘束されているのだけど、それでも、口は止めない。

<b>

「クラウディア、なにをしている！？　どうして、その男の言うことを聞く！？」

「……」

「お前はファナシス家の者なんだぞ！？　それなのに、どうして家が傾くような行為に手を貸す！？　自分がなにをしようとしているのか、わかっているのか！？」

「……」

「この僕の命令に従えっ、この僕こそが、お前を正しく使ってやることができるんだっ！！！」

「この人は……！」

<b>

まだ、クラウディアを自分の道具として認識するというのか。

その歪んだ考えを捨てるつもりはないのか。

<b>

腹立たしく、強い怒りが湧いてくる。

そうやって激情に駆り立てられるのは、やはり、自分とクラウディアを重ねて見ているからなのかもしれない。

<b>

事情があったとはいえ、レティシアの言いなりになっていた俺。

家の意向に従い、逆らうことが許されていないクラウディア。

俺達は似ている。

<b>

「あなたは、そうやって……！」

「ハルさん」

<b>

反射的に怒鳴りつけようとするものの、クラウディアが目で制止した。

<b>

そんなクラウディアは、とても落ち着いていた。

傷ついているわけでもなくて……

怒っているわけでもなくて……

どこか吹っ切れた様子で、感情を乱していない。

<b>

「わたくしはなにも気にしていません」

「そう……なの？」

「はい」

<b>

しっかりと頷いて、笑みさえ見せる。

<b>

強がりとか空元気とか、そういう感じはしない。

本心からの言葉のようだ。

<b>

「今までならば、気にしていたかもしれませんわ。どうして認めてもらえないのかと傷ついて、泣いていたかもしれません」

<b>

しかし、と間を挟み、クラウディアは言葉を続ける。

<b>

「今、お兄さまになにを言われても、わたくしの心に響くことはありません」

「それは、どうして？」

「だって……ハルさんがいますから」

<b>

クラウディアは、まっすぐにこちらを見た。

<b>

「わたくしはわたくしと、そう仰っていただくことができました。その言葉で、わたくしがどれだけ救われたことか……ハルさんは、想像できないでしょう？」

「それは……うん。よくわからないかも。ごめん」

「ふふっ、謝る必要なんてありませんわ。そうして、どのような時もまっすぐなところが、ハルさんらしいと思いますから」

「うーん？」

「それに……みなさんがいます。わたくしは、一人ではありません。だから、大丈夫です」

「そっか」

<b>

自然とこちらも笑顔になる。

<b>

クラウディアは、完全に家の呪縛から抜け出すことができたみたいだ。

一人で歩く力を得たみたいだ。

<b>

そのことが自分のことのようにうれしい。

<b>

「なにをバカなことを……！」

<b>

今の話を聞いていなかったのか。

それとも、こういう人はまるで理解できないのか、アインが、追いすがるように言葉をぶつてくる。

<b>

「お前はファナシス家の者なんだぞ！　家の血が流れているんだ！　それを、落ちこぼれごときの裁量で、なにもかも決められると思うな！」

「おあいにくさまですが」

<b>

ここで、クラウディアは初めてアインと目を合わせた。

<b>

以前のように怯えることはない。

尻込みすることもない。

<b>

ハッキリとした意思の力を瞳に宿して。

力強い口調で、宣戦布告をするかのように告げる。

<b>

「今、ここにいるわたくしは、クラウディア・ファナシスではありません」

「な、なにを……」

「わたくしは、ただのクラウディア。それだけの話ですわ」

<b>

それは、彼女なりの決別宣言だった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！