# ２９話　尋問タイム

「それで……あたしに話ってなにかしら？」

<b>

無事にレティシアを見つけることができた後。

話がしたいと、ギルドの外に連れ出した。

<b>

意外というべきか、レティシアはおとなしくついてきた。

どことなく不敵な笑みを浮かべている。

あと、なぜかわからないが自信にあふれている。

<b>

「もしかして、ハルが私のところに戻りたい、っていう話かしら？」

「それはない」

「むぐっ」

<b>

即答すると、レティシアがものすごく悔しそうな顔になる。

そして小声で、「やっぱりあの女が」「もっと徹底的にやるべきね」なんていう不穏な言葉が聞こえている。

<b>

この態度。

今の台詞。

<b>

これで、ほぼほぼ確信した。

やはり、アンジュの偽者はレティシアだ。

<b>

動機はサナの言う通りなのか、そうではないのか。

いまいちよくわからないところがあるものの……

まず間違いないだろう。

<b>

「単刀直入に聞くぞ。俺たちの友達の偽者を騙り、詐欺を働いているのはレティシアか？」

「偽者ぉ？　詐欺ぃ？　なんのこと？」

<b>

こちらの鋭い視線もなんのその、レティシアはとぼけてみせた。

あからさまな態度ではあるものの、こちらには証拠がない。

そのことを向こうも理解しているらしく、かなり強気な態度だ。

<b>

「本当に知らないっすか？　偽者を騙る悪いヤツがいるっす。それは、あんたなんじゃないっすか？」

「だーかーらー、聖女の偽者なんて話、知らないわよ！　そもそも、証拠はあるの？　証拠は。ほら、まずは証拠を見せなさいよ」

「うぐ……そ、それは……」

「ないの？　ないなら、適当なこと言わないでくれる？　勇者にそんなことを言っていいのかしら？　名誉毀損で訴えて、あんたら、破滅させてあげようかしら」

<b>

レティシアが悪い顔になる。

自分の圧倒的有利を理解しているようだ。

<b>

さて、どうしたものか？

<b>

アンジュの偽者はレティシアであることは、ほぼほぼ確信できた。

しかし、証拠がない。

<b>

レティシアも調子に乗っているみたいだから、たぶん、また犯行を繰り返すと思う。

そこを捕まえるという作戦を展開してもいいのだけど、必ずしもうまくいくとは限らない。

失敗の可能性を考えると、できる限り、この場で決着をつけておきたいんだよな。

<b>

そのための方法は……

<b>

「……確かに証拠はないな。レティシアをどうこうすることはできない」

「でしょ？　ふふんっ」

「でも、俺は、限りなくレティシアが怪しいと思っている。というか、レティシア以外の犯人はありえないと思っている」

「はぁ？　あんた、そんなふざけたことを言えるわけ？　証拠がないって認めてたじゃない。それなのに、そんなことを私に言っていいわけ？」

「よくないな。ただ、俺はほぼほぼ確信している」

「だーかーらー、そんなことを言うなら証拠を見せなさいよ、証拠を！　でも、ないんでしょ？　なら、ふざけたことを言わないでくれる」

<b>

レティシアは声に苛立ちを含ませて、それが表情にも現れていた。

腕を組み、指先でトントンと肘の辺りを叩いている。

<b>

……もう少し、煽ってみるかな？

<b>

「証拠なんて必要ないさ。俺には、レティシアが犯人だってハッキリわかっているからな」

「なんでそう言えるのよ！？」

「状況証拠を見る限り、そうとしか思えないからだ」

「はぁ？　証拠を出したかと思えば、ただの状況証拠？　そんなもので、この私を犯人扱いしてるわけ？　ハル、あんた、ふざけてんの？」

「いいや、ふざけてなんかいなさい。レティシアが犯人だ。それ以外の答えはありえない」

「あんたねぇ……！　いくらハルでも、それ以上ふざけたこと言うのなら、痛い目に合わせてやるわよ？」

「それ、いつもしてただろ」

「このっ……！」

<b>

レティシアはギリギリと奥歯を噛む。

血走るような感じで、こちらを睨みつけていた。

<b>

そろそろだろうか？

<b>

「大体、レティシア以外にありえないんだ」

「なんでよ！？」

「犯人は、アンジュを貶めて得をする者。動機があるとしたら、レティシアだけ。俺の近くにいる女の子を排除したいっていう、嫉妬心だ」

「は、はぁ！？　ハルの傍に誰がいようがいまいが、か、かかか、関係ないしっ！」

「そこでレティシアは、アンジュの名前を騙り、詐欺を行うことにした。アンジュのことをよく知らない店を探して、そして……金を払わずに、おーっほっほっほ！　と高笑いをしつつ、店を後にした。そうだろう？」

「そんなバカみたいな高笑い、してないわよ！　普通にじゃあね、って言っただけよ！」

<b>

アリスとサナが「！？」というような顔になる。

ただ、レティシアは自分の発言に気がついていない様子で、怒り顔のままだ。

<b>

「で……なんで、レティシアは現場を見てきたかのように断言できるんだ？」

「……あっ」

<b>

ようやく失言を自覚したらしく、レティシアの顔が青くなる。

次いで、汗がダラダラと流れる。

<b>

「い、今のは……別に、その！　なんていうか、口が滑っただけよ！　たまたま、そういう言葉が出てきただけで……単なる偶然よ」

「うん、そうかもしれないな」

「え？」

<b>

あっさりと主張が受け入れられて、レティシアが怪訝そうな顔をする。

<b>

「でもさ……そもそもの話、もう詰んでいるんだ」

「な、なによ、それ……どういう意味よ？」

「俺、こう言ったよな？　俺たちの友達を騙り、詐欺を働いている者がいる、って。ソレに対して、レティシアはこう答えたわけだ。聖女の偽者なんて知らない、って。なんで、被害者が聖女であることを知っている？」

「うっ……」

「事件が事件だ。人々に動揺を与えないために、今はまだ、事件は伏せられている。極秘捜査、っていうヤツだ。それなのに、どうしてレティシアは被害者が聖女であることを知っていたのか？　答え一つ。犯人がレティシアだから……だ」

「それじゃあ、最初から私を罠にハメて……」

「さて……もう言い逃れはできないと思うけど？」

「うぐぐぐっ……！」

<b>

レティシアはとても悔しそうな顔をした。

一気に形勢逆転したことを自覚しているのだろう。

<b>

それでも、再逆転の芽はないか？

あれこれと考えているみたいだけど……

<b>

「ちなみに……アリス」

「ええ、バッチリよ」

<b>

アリスが手の平サイズの魔道具を取り出してみせた。

音声を録音できる魔道具だ。

<b>

「今の会話は、バッチリ録音してあるからな。これは、立派な証拠になるだろう」

「うぐっ！？」

「さて……観念してもらおうか？」

「……」

<b>

レティシアは、悔しそうにギリギリと歯を噛んで……

<b>

「……あーもうっ！　なんで、こうなるのよ！　私の予定では、あの女が排除されるはずだったのに！」

<b>

犯行を認めるような発言をした。

<b>

「認めるんだな？」

「……ええ、認めるわ」

「なんで、こんなことをしたんだ？」

「……別に。ただの気まぐれよ。なんとなく気に入らなかったから、邪魔してやろうと思ったの」

<b>

どうやら、動機を話すつもりはないみたいだ。

まあ、その辺りの調査は冒険者ギルドに任せればいいか。

<b>

「複数の店で詐欺を働いて、迷惑をかけたこと。まずは、しっかりと店主に謝ることだな」

「は？　そんなことしてないんだけど」

「この期に及んでとぼけるつもりか？」

「一つの店で詐欺をしたことは……まあ、認めるわ。でも、それだけよ。複数の場所で詐欺なんて働いていないわ」

<b>

そう言うレティシアは、とても普通の顔をしていて……ウソをついているようには見えなかった。

どういうことだ……？

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！