# ７６話　死闘・その２

「いい……いいぞっ、すばらしい！！！」

<b>

突然、シニアスが叫ぶ。

歓喜の表情を浮かべて、何度も何度もすばらしいと叫んでいた。

<b>

「俺と戦い、まだ生きているなんて！　お前達のようなヤツは初めてだ。いいぞ、すばらしいぞ……あぁ、なんてたまらないのだろうか。このような戦いを俺は求めていたのだ。ははは……あははははっ！！！」

「コイツ……正気か？」

「正気に見えるとしたら、師匠は目を診てもらうことをオススメするっす」

「だよね……」

<b>

自分の命を省みることなく、ただただ戦うことのみを追い求めている。

異常だ。

完全に狂っている。

<b>

いったい、どんな経験をしたらこんな風に歪んでしまうのか？

どのような道を歩いてきたのか？

<b>

多少の興味を覚えるものの……

今はそれを追求している場合じゃないか。

最悪、殺す覚悟で戦わないと、逆にこちらが殺されてしまう。

<b>

「……慣れないなあ」

<b>

レティシアと別れ、アリスと出会い……そこそこの戦いを経験してきた。

でも、同じ人同士で本気の殺し合いをしたことなんてない。

ジンを捕まえた時も、彼を殺す気なんてゼロだ。

<b>

だから、人を殺すという覚悟を持つことができない。

甘いと言われてしまえば、それまでなんだけど……

言葉が通じる相手……ましてや同じ人を殺すなんてこと、イヤなんだよな。

そんなことに慣れたくない。

<b>

でも。

<b>

ここで退くことはできないし、見逃してもらえることはないだろう。

サナが一緒にいるし……下手をすれば、アリス達が狙われてしまうかもしれない。

<b>

それはダメだ。

だから……やれる限りのことはやろう。

<b>

「サナ、タイミングを合わせて」

「ラジャーっす」

<b>

小声で打ち合わせをしておいた。

この短いやりとりで理解してくれるのは、本当に助かる。

<b>

「今日は良い日だ……最高の殺し合いをしよう！」

<b>

狂気の笑みを浮かべつつ、シニアスが駆けてきた。

体を低く、被弾面積を少なくしての突撃だ。

<b>

その状態から体を捻り、回転しつつ剣を薙ぐ。

超高速の斬撃。

正直なところ、視認できない。

<b>

だから、勘で避けた。

<b>

「師匠！」

「俺は平気だから……今っ！」

「うりゃあああああっ！」

「ファイアッ！」

<b>

サナがブレスを吐いて、それと同時に魔法を唱える。

二つの炎が重なり、紅蓮の業火となりシニアスを襲う。

<b>

多少のバックファイアは覚悟しつつ放った、サナとの合体技だ。

通路を埋め尽くすように炎が広がり、床と壁と天井を焼いている。

<b>

避けるスペースなんてない。

逃げる時間もない。

そのはずなのに……

<b>

「オオオオオォッ！」

「なっ！？」

<b>

シニアスは、あえて迫りくる炎に突撃した。

体を半身に構えて、最小限のダメージで炎の波を乗り越える。

<b>

まさか、自ら炎に飛び込むなんて。

確かにそれが最適解なんだけど、だからといって、本気で実行できるかどうかは別の話。

それしか道がないとわかっていても、炎の壁に飛び込める人はなかなかいないだろう。

<b>

「トリプルスラッシュッ！」

<b>

シニアスの長剣スキルが発動して、三連撃が放たれた。

一撃目、二撃目を後ろに跳んで避ける。

<b>

「師匠！」

<b>

三撃目は、サナが前に出て防いでくれた。

今のはかなり危ない、本当に感謝だ。

<b>

「音速剣っ！」

<b>

それなりの距離があるはずなのに、シニアスは剣を縦に振る。

相変わらず視認できないほどの速度だけど、いくらなんでも距離が足りない。

<b>

「なにをして……っ！？」

<b>

瞬間、ゾクリと悪寒を覚えた。

死神が鎌を振り上げているかのような、絶望的な感覚。

<b>

頭の中で警報がうるさいくらいに鳴り響いて……

本能に従うまま、俺は横に跳ぶ。

<b>

直後……ザンッ！　と、さっきまで立っていた場所をなにかが通り抜けていく。

<b>

「今のは……！？」

「音速剣を避けるか……いいぞっ、素晴らしい！　今までのヤツは、俺の目にかなったと思っても、音速剣で死んで俺を失望させていたものだ。しかし、お前は違う。初見であるにも関わらず、避けることができた……本当に素晴らしい相手だ。最高に殺し甲斐があるぞっ、いいぞいいぞいいぞぉっ！！！」

<b>

シニアスは剣を深く構えて、再び、遠く離れた場所で振り放つ。

一瞬、空気が揺らぐのが見えた。

<b>

「まさか……」

<b>

超高速で剣を振り、その衝撃波で攻撃している！？

<b>

慌てて剣を振る軌道上から体を逃した。

再び剣撃の音が間近で響いて、ダンジョンの壁に亀裂が入る。

<b>

「し、師匠！？　大丈夫っすか！？　っていうか、なにが起きてるんっすか！？」

「たぶん、だけど……衝撃波を発生させる長剣スキルを使用しているんだと思う。遠くからの攻撃が可能で、ほとんど見えない。もちろん、速度も威力も抜群」

「な、なんすか、それ……めっちゃ反則技じゃないっすか」

「くくく……たったの二回で俺のスキルを見破るか。素晴らしいぞ。その首、ぜひ貰い受けるとしようか」

<b>

シニアスが再び剣を深く構えた。

<b>

ヤツの長剣スキル……音速剣といったか？

かなりの反則技だけど、付け入る隙がゼロというわけじゃない。

一撃一撃を放つ度に、剣を深く構えないといけないらしい。

それと、衝撃波が発生するのは剣を振った後。

一応、攻撃のタイミングはわかるということになる。

<b>

「とはいえ……」

<b>

不可視の攻撃。

風のように速く、ギロチンのように一撃が重い。

さながら、カマイタチというところか。

<b>

このスキル、どうやって攻略すればいい……？

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！