# ２０４話　必殺技、完成！

「ヒカリ、力を貸して」

<b>

アリスは剣を構えて、そうつぶやいた。

その声に応じるように、光の球……彼女が使役する精霊が現れる。

<b>

ヒカリと名付けられた精霊で……

以前、偶然に知り合い、アリスが使役している。

<b>

ヒカリは、祝福を与えるかのように、アリスの剣の周りを飛ぶ。

そして、最後に自身が刃の中に溶けて消えた。

<b>

「……よし、いくわよ！　ダブルスラッシュ！」

<b>

アリスの剣技が、影の騎士に向けて発動した。

高速の二連撃。

初級に分類される剣技なので、それほどの威力はない。

<b>

ないはずなのだけど……

<b>

「おぉ」

<b>

影の騎士は大きな盾を構えるものの、アリスの剣は、その盾を切り裂いた。

強引に押し切るというよりは、そんなものは意味がないというかのように、抵抗はゼロだ。

<b>

「ふぅ……こんな感じかしら？　制御が難しくて、連発はできないけど……うん。ほぼほぼ成功できるようになったわ」

「すごいね、アリス。まさか、半日でものにするなんて」

「それは……うん、クラウディアのおかげね」

「ふふっ、そう言っていただけると、とてもうれしいですわ」

<b>

そうやって微笑むクラウディアは、一番最初に空間操作を習得した。

<b>

俺と同じく、まだまだ練習は必要なのだけど……

感覚は理解したらしく、簡単な操作ならほぼほぼ成功するように。

<b>

魔法学院生徒会長は伊達じゃない。

やっぱり、彼女は天才だ。

<b>

そんなクラウディアの説明はとてもわかりやすく、みんな、彼女に教授してもらうことに。

結果、アリスは半日ほどで空間操作のコツを掴むことができた。

<b>

精霊の力を借りて、空間を斬る。

新技の完成だ。

名付けるのなら、ディメンションスラッシュ、というところか？

あるいは、次元斬？

<b>

そこのところを尋ねてみると……

<b>

「んー……なら、最初にハルが考えてくれた、ディメンションスラッシュで」

<b>

前者の名前が採用されるのだった。

<b>

防御を無視して、どんなものでも切り裂くことができる。

アリスの必殺技の完成だ。

<b>

師匠側のクラウディアも、空間操作を習得した。

俺が見せたものと同じく、魔法で空間を切り裂く。

<b>

彼女の場合は、雷撃の剣……ライトニングソードで空間を裂く。

雷撃の剣は、俺のフレアソードを参考にして、一緒に開発した魔法だ。

初めての共同作業と、なにやら喜んでいたのだけど、あれはどういうことだったのだろう……？

<b>

それはともかく。

アリスとクラウディアの二人が必殺技を習得。

魔人相手にはまだまだ厳しいだろうけど、ファントムなら、これでなんとかなるかもしれない。

<b>

そんなことを思っていたら、サナとシルファがとんでもない成果を叩き出した。

<b>

「すぅー……うりゃあああああっ！！！」

<b>

サナのドラゴンブレス。

影の騎士は盾を構えるが、そんなものは関係ないとばかりに、全てを薙ぎ払う。

<b>

「師匠ー！　どうっすか？　見てたっすか？」

「えっと……今のは？」

「師匠を参考に、ブレスで空間を薙ぎ払ってみたっす！」

「ブレスで空間を……」

<b>

なるほど、その手があったか。

と、思うのだけど……

俺も思いつかないようなことを、簡単に思いついて実行してしまうなんて。

サナって、もしかして賢い？

<b>

「ハル、シルファもできるようになったよ」

「え？」

「えいや」

<b>

気の抜けたかけ声。

しかし、それとは正反対に、シルファが繰り出した拳は絶大な破壊力を秘めていた。

<b>

再生したばかりの影の騎士を拳が貫いた。

さきほどのアリスと同じように、防御なんて意味ないとばかりに、黒い鎧を貫通する。

<b>

「どう？」

「す、すごいね……」

<b>

破壊力に関しては、この二人が一番ではないだろうか？

<b>

「二人共、いつの間に……？」

<b>

様子を見ていたアリスが、驚いて、問いかける。

<b>

「コツは、わりと最初に掴んだっす」

「だから、コツコツと調整と練習を繰り返していたよ」

「そんなにすぐに……才能があるのかしら？」

「自分、才能なんてないっすよ。ただ、師匠の教え方がすごくわかりやすかったっす」

「え？　ハルの教え方がわかりやすい？」

「うん、わかりやすい。シルファでも、すぐに理解することができた」

「……天才は天才同士、シンパシーのようなものでもあるのかしら？」

<b>

アリスは遠い目をして、そんなことを言うのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！