# １００話　逃げられない

「ナイン！　シルファ！　サナ！？」

<b>

声をかけるものの、反応はない。

軽く胸元が上下しているところを見ると、最悪の事態は免れているみたいだ。

<b>

ただ、意識がないのは確実らしく、どれだけ呼びかけても反応が返ってくることはない。

<b>

どうして、こんなことに？

というか、なんでレティシアが？

突然の事態に理解が追いつかなくて、混乱してしまう。

<b>

「これは、レティシアの仕業なのか！？」

「……」

「どうしてこんなことを！」

「……」

<b>

反応がない。

こちらの言葉が届いていない様子で、虚ろな視線をさまよわせている。

<b>

もしかして、操られている？

<b>

「ふふっ」

<b>

フラウロスが楽しそうに笑う。

<b>

「彼女は、私の協力者ですよ」

「レティシアが？」

<b>

フラウロスが魔人と知りつつ、協力しているのか？

それとも、真実を知らずに協力をしているのか。

<b>

どちらにしても、厄介極まりない。

まさか、こんなところでレティシアが参戦してくるなんて。

<b>

それに、計算違いも多い。

この事態を避けるために、二手に分かれて行動したのだけど……

まさか、ナイン達が返り討ちに遭ってしまうなんて。

<b>

ナインとシルファはかなり強い。

そして、ドラゴンであるサナは規格外の力を持つ。

三人なら、レティシア相手でも遅れをとらないと思っていたのに。

それなのに、どうして？

<b>

「し、師匠……」

「サナ！」

<b>

サナが意識を取り戻した。

ただ、立ち上がることができないほど消耗しているらしく、弱々しい声をこぼすだけだ。

<b>

「ごめんなさい、っす。失敗したっす……こいつ……やばい、っす……あうっ！？」

「……」

「サナ！？」

<b>

レティシアが無言でサナの頭を踏みつけた。

ガンッと鈍い音が響いて、再びサナが気絶する。

<b>

「レティシア、サナから離れろっ！　そんなことはやめろ！！！」

「……」

<b>

やはりというか、こちらの言葉に反応しない。

聞こえていないわけがないから、やはり、操られている……？

<b>

「これは、お前の仕業なのか！？」

「そうですね。全てを支配しているわけではありませんが、だいたいは、私の筋書き通りですよ」

「っ……！！！」

「ジンの裏切りで、私の情報が漏れてしまいましたからね。遅かれ早かれ、あなたのようなものが現れて、領主の座にいられなくなることは予想していました。だから、逆に利用することにしました」

<b>

フラウロスは唇の端を吊り上げた。

その笑みは醜悪で、この世のありったけの悪意が詰め込めているかのようだ。

<b>

「今まで通り、人間の魂を食らいつつ、シルファやシニアスを使い、強者を誘い出す。万が一にも負けることのないように、同胞を覚醒させておく。そして、最後に強者を含めて、ありったけの魂をいただく。私の策はこのようなところでしょうか？　シンプルにまとめているだけで、裏では、とても疲れるほどに動いていましたけどね」

「……待った」

<b>

今、なんて？

<b>

「どうしましたか？」

「同胞を覚醒させる、っていうのは……どういう？」

「あら。気づいていなかったのですか？　調査によるところ、あなたはずいぶん長い間、一緒にいたらしいですが……それならもう、とっくに理解しているのかと思いました」

「まさか……」

「レティシア・プラチナスもまた、悪魔の魂を宿した者……魔人ですよ」

「っ！？」

<b>

レティシアの中に、悪魔の魂が？

そんなバカな。

そんなこと……

<b>

ありえないと叫ぼうとするのだけど、言葉が出てこない。

思い当たる節がいくつもある。

人が変わること、凶暴性を発揮すること、強い力を持つこと。

<b>

悪魔の魂が宿っているという説明で、全て納得できる。

辻褄が合う。

<b>

でも、そんなこと……

いったい、いつの間に？

レティシアと５年、旅をしていたけれど、悪魔の魂に触れる機会なんてない。

取り憑かれる原因なんて思い浮かばない。

<b>

いや、まった。

それ以前の話なら、どうだろう？

レティシアは、前人未到の偉業を達成して、七人の勇者の一人に選ばれた。

<b>

その偉業というのは、封印されていた悪魔の完全消滅。

もしも、消滅させるのではなくて、その時に取り憑かれていたとしたら？

レティシアがおかしくなり始めた時期とも一致するし、そう考えるのが自然かもしれない。

<b>

「まあ、完全に覚醒していないため、こうして手を貸さないといけないのですが……それはそれで好都合ですね。私の思うように、都合よく動いてくれますから」

「くっ……！！！」

<b>

フラウロスの話では、覚醒していないものの、レティシアも魔人。

おそらくは、同等の力を持つはず。

そんなレティシアは、今や操り人形で、フラウロスと一緒になり俺達を追いつめている。

<b>

……ダメだ。

こんなことは考えたくないけど、でも、認めないといけない。

勝ち目はない。

ゼロパーセントだ。

<b>

魔人の力は想像以上。

俺達全員が揃い、万全の状態だったとしても、どうなるか。

たぶん、まともなダメージを与えることができず、蹴散らされてしまうと思う。

<b>

しかも、同じく魔人であることが判明したレティシアが敵に。

まだ完全に覚醒していないらしいが、それでも、その力は驚異的だ。

ナイン達を圧倒するほどに強い。

<b>

こんな二人とまともに衝突して、勝てるわけがない。

悔しいが、今は逃げるしかない。

一度退いて、じっくりと対策を練る必要がある。

<b>

いざという時にナインから渡されていた、ネックレスを手にする。

俺とシニアスを含めた、みんなを転移対象に設定。

転移先は、できる限り遠くに。

<b>

そして、魔道具を起動させる。

<b>

「……えっ？」

<b>

魔力を注ぐのだけど、魔道具は反応しなかった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！