# ４９９話　思わぬ遭遇と笑顔

「……ん……？」

<b>

朝。

カーテンから差し込む光で、ふと目が覚めた。

<b>

むくりと起き上がり、あくびを一つ。

ぼんやりとした頭で部屋を見回して……

<b>

「やっほー、お兄ちゃん♪」

<b>

フランがいた。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「はぁ……」

「どうしてため息を吐いているの？　疲れているの？」

「君のせいだよ」

<b>

朝起きたら、いきなりフランがいた。

すわ敵襲か！？　と慌てたのは言うまでもない。

<b>

でも、実際はそんなことはない。

<b>

「人間の街を案内してほしいな」

<b>

というのが彼女の願いだった。

そのために、わざわざ俺のところにやってきたという。

<b>

ものすごく心臓に悪いことをしてくれたけど……

たぶん、彼女に悪気はないのだろう。

<b>

街の案内をしてほしい。

なら早い方がいいだろう。

よし、朝一番に頼みに行こう。

<b>

……なんて思考のようだった。

<b>

最近になって、天使……というか、フランについて少しわかったことがある。

彼女は天使なので人間の倫理観が通用しない。

ただ、それを抜きにすれば、他の部分は普通の子供とあまり変わらないのだ。

<b>

「へえへえ、ほうほう」

「住宅街はこんなところかな？　っていうか、家なんて見て楽しいの？」

「楽しいとか、そういうのが目的じゃないからね。人間がどういう風に生活をしているのか、ちょっと確認をしておきたくて」

「確認？」

「ほら、人間って独自の文化を築いていくでしょ？　進化、っていうのかな。お母さん……神様は昔、人間に知恵を与えた。技術も与えた。それらを足がかりにして、人間は独自の文化と技術を発展させてきた」

<b>

フランは教師のように語る。

<b>

「今見てきた家もそう。最初に得た建築技術はもっと拙いもの。でも、人間は独自に進化をして、これだけのものを作る技術と知恵を手に入れた。正常な進化だね」

「そう言うと、異常な進化っていうのがあるように聞こえるけど？」

「あるよ」

<b>

即答だった。

笑顔のまま、しかし、恐ろしい話をする。

<b>

「時に、人間は愚かなことをするからねー。苦心の末に編み出した技術を悪用したり、あるいは、それって正気？　って思うような技術を開発するし。お兄ちゃんも心当たりはあるんじゃないかな？」

「……もしかして、魔法とか？」

「正解。ファイアとか、すごく便利だよね。でも、エクスプロージョンなんて大爆発を起こす魔法、使用用途は大量殺人がメインじゃない？」

「そんなことは……」

「うん、そんなことはない。困った魔物とかいるからね。そういうのを相手にするとしたら、エクスプロージョンくらいの威力は必要。だから、グレーゾーンだけど『アリ』っていう判断になった。でも、ちょっと危ない技術なんだよ、魔法って。それと同じで、他にも似た危ない技術はあるんだよねー」

「……結局、どういう話なんだ？」

「道を踏み外した発展は消さないと、っていうこと」

<b>

笑顔で恐ろしいことを言う。

見た目は子供だけど、やっぱり天使なのだな、って思う瞬間だった。

<b>

「あっ」

<b>

ふと、フランが明後日の方向を見る。

その視線を追いかけると、クレープを販売する露店があった。

朝から元気に声を出して商売に励んでいる。

<b>

「ねえねえ、お兄ちゃん。あれ、クレープっていうんだよね？」

「もしかして食べたことない？」

「うん。私達天使って、基本的に食事は必要ないからね。でも、必要ないだけで食べられないわけじゃないよ？　クレープ……あの料理がアウトなのかセーフなのか、確かめる必要があるね。お兄ちゃんもそう思わない？」

<b>

フランはもっともらしいことを言いつつ、チラチラとこちらを見る。

こういう仕草は子供そのものだ。

<b>

「わかったよ、奢ってあげる」

「やったー♪」

<b>

というわけで、二人分のクレープを買った。

俺は肉がメインのご飯として食べれるもの。

フランはイチゴと生クリームがメインのスイーツ系だ。

<b>

「「いただきます」」

<b>

二人でベンチに並んで座り、ぱくりと食べる。

<b>

「ふわぁ……やばい、ものすごく美味しいよ、これ。自然と笑顔になっちゃう」

「うん。出来立てっていうのもそうだけど、生地がとてもしっかりしているね。具材の旨味をしっかりと引き立てているよ」

「あはは、お兄ちゃん、料理評論家みたい。あむっ」

<b>

とても気に入った様子で、フランはぱくぱくと食べ進めていく。

<b>

「んー、おいしい♪　このクレープは後世に伝えるべきものだね。お母さんにも報告しておかないと」

「え、こんなことも報告するの？」

「もちろん。お母さんも万能じゃないから、なにもかも知ることはできないからね。私達が手足になって、こういう細かいところを調べていかないと」

<b>

蜂のような生態なのかな？

嬢王蜂がいて、働き蜂が動き回る……みたいな。

<b>

「クレープ最高！」

<b>

天使のことはよくわからない。

神様のことは、もっとよくわからない。

<b>

でも……

<b>

できるなら、美味しそうにクレープを食べるフランと争いたくはないと思った。

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。