# ５９話　二人の時間

「えっと……待ち合わせ場所、ここだよな？」

「そうね。でも……」

<b>

ほどなくして待ち合わせ場所に到着。

しかし、アンジュ達の姿は見当たらない。

<b>

俺達は、トラブルに巻き込まれたものの、わりとスムーズに話を聞くことができた。

だから、時間が余ってしまったのかもしれない。

<b>

「入れ違いになるのもイヤだから、ここで待っておこうか」

「そうしましょうか」

<b>

アリスと並んでベンチに座る。

<b>

「そういえば」

「どうかした？」

「アリスと二人きりになるのって、ずいぶん久しぶりなような気がする」

<b>

アーランドに入る前にアンジュとナインと知り合い、その後は、いつも一緒に行動して。

それから、サナが押しかけ弟子になって……

さらに、シルファと知り合う。

<b>

自分でも驚くくらいの忙しい日々を過ごしていて……

ぜんぜんアリスとのんびりしていない。

<b>

だから、こういう時間は貴重だった。

今更ながら、そんなことに気づく。

<b>

「そうだ、ちょっとまってて」

「ハル？」

<b>

広場にある屋台へ。

二人分のドリンクを購入して、一つをアリスに渡す。

<b>

「ありがと。ふふっ、サービスいいのね」

「いつもお世話になっているから。まあ、これくらいでその恩を返せるなんて思わないけど、とりあえずは気持ちっていうことで」

「別に、恩を返すと返さないとか、そういうことは気にしないんだけど……うん、もらっておくわ」

<b>

一緒にドリンクを飲む。

新鮮な果汁を絞り、砂糖などで味を整えて、魔法で冷やしたものだ。

一気に飲むと頭がキーンとなるくらいに冷えているんだけど、それがまたおいしい。

<b>

「んー、おいしい。けっこう濃い目なのに、でもスッキリとしてて、不思議な味ね」

「アーランドにはなかったから、アズライールの特産なのかも？」

「原料、なにかしら？　気になる……」

「聞いてみる？」

「さすがに教えてくれないわよ。商売の秘密なんだから、ホイホイ教えていたら、店が潰れちゃうわ」

「それもそうか」

「あっ……ハル、じっとしてて」

<b>

不意に、アリスがこちらの顔を覗き込んできた。

えっと、距離が近いんだけど……？

<b>

ドギマギしつつ、それを表情に出さないようにする。

なんとなく、本心を知られることは恥ずかしい。

<b>

そんな俺のことを気にすることはなくて、アリスはポケットからハンカチを取り出した。

それで、そっと俺の頬を拭う。

<b>

「頬についていたわよ」

「あ、ありがとう」

「ふふっ、ハルってば、子供みたいなんだから。あまり、あたしの手を焼かせないでよ？　でもまあ……ハルのお世話なら、いくらでも引き受けるけどね」

「いくらでも？」

「そう。いくらでも甘やかしてあげる」

<b>

そんなことを笑顔で、冗談っぽく言う。

そんなアリスに、さらにドキドキしてしまう。

<b>

なんていうか……

女の子に言っていい台詞かわからないけど、今のアリスは頼もしく見える。

優しく強いお姉さん、という感じだ。

<b>

「なんか……アリスって、お姉さんみたいだ」

<b>

ついつい、思っていたことをそのまま口にしてしまう。

<b>

「あたしがお姉さん？　ハルの？」

「なんとなくそう思っただけなんだけどね」

「……それって、頼りにされている、っていうこと？」

「もちろん」

<b>

男として、それはどうなのかと思わなくもないが……

アリスに頼り切りなのは事実なので、素直に頷いておいた。

<b>

「そっか……あたし、ハルの力になれているんだ」

「アリス？」

「ううん、なんでもない。思っていなかったことを言われて、ちょっと驚いただけ」

<b>

驚いているというよりはうれしそうだ。

隠しきれない笑顔が見えて、とても機嫌がよさそう。

俺、そんなに大したことは言っていないよな？

<b>

「それにしても」

<b>

ふと思い、空を見上げながら、話を別の方向に持っていく。

<b>

「こうして二人でのんびりしていると、あんな感じにならない？」

「あんな感じ？」

「夫婦みたいな感じ」

「ごふっ！？」

<b>

アリスが咳き込んだ。

<b>

「だ、大丈夫か？」

「な、なんとか……恋人を通り越して、いきなり夫婦とか……ハルは、とんでもないことを言うわね」

「えっと……特に深い意味はないんだ。ただ、そんな感じだなあ、って思っただけだから」

「そういうこと、誰彼構わず言わない方がいいわよ？　ハルってば、けっこうかっこいいんだから。女の子を勘違いさせちゃうわ」

「アリスになら勘違いされてもいいけど」

「ごふっ！？」

<b>

再びアリスが咳き込んだ。

今度は先程以上にむせていて、涙目にすらなっていた。

<b>

「なっ、ななな……なにを！？」

「え？　なにが？」

「だって、今、あたしならって……そ、そんなことを言うってことは、つまり……」

「アリスはお姉さんみたいだからね。変に勘違いすることもないだろう？」

「……あ、そういう」

<b>

なぜか、アリスが死んだ魚のような目に。

それから、ふと疑問顔になり、ぶつぶつと小さな声でつぶやく。

<b>

「……あれ？　あたし、なんでがっかりしているのかしら？　むしろ、ここはびっくりしたーとか言って安心する場面なのに？」

「アリス？」

「え？　あー……ううん、なんでもないわ。気にしないで」

<b>

と言われても、気になるんだけど……

<b>

「ホントになんでもない？」

「それは……もちろん。ハルが気にすることじゃないから」

「そっか。それならいいけど、なにかあったら遠慮なく言ってほしい。いつもアリスには助けられているから、たまにはその恩を返さないと」

「ドリンクをおごってくれたから、それでいいわよ」

「そういうわけにはいかないさ。俺もアリスを助けたいから。なにか困ったことがあれば、全力でアリスのことを助けるよ。なにがあったとしても、力になることを約束するよ」

<b>

アリスがふいっと顔を横に。

<b>

「……ハルってば、そういうことをサラリと言えちゃう辺り、ホント、危ないわよね……危険」

「えっ、危険と言われても……」

「今度、時間がある時に、しっかりとハルの意識を正した方がいいわね。まったく……鈍感だけじゃなくて、無自覚ジゴロなんて……手に負えないわ」

<b>

よくわからないけど、ひどいことを言われているような気がした。

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！