# ３９２話　無理矢理

「どういう……」

「どういうこと！？」

<b>

俺が問いかけるよりも先に、アリスがものすごい勢いでサナを問い詰めた。

彼女の肩を掴んで、ガクガクと揺さぶる。

<b>

「あわわわ、ゆ、揺れるぅ……」

「どういうこと！？　ねえ、どういうこと！？」

「じ、自分はそんな噂を聞いただけで……」

「アンジュが結婚なんてありえないわ！　ものすごくありえないんだけど！！！」

「ひゃあああ……」

<b>

サナの目がぐるぐると回り、次第に青くなってきた。

このままだと、死んでしまうのでは……？

<b>

エンシェントドラゴン、揺さぶられすぎて死ぬ。

<b>

……そんな珍事が起きたら、次代まで語られそうな気がした。

<b>

「アリス、落ち着いて。サナが死んじゃうよ」

「あっ……ご、ごめんなさい」

<b>

我に返り、アリスはサナを放した。

すっかりやられてしまった様子で、サナは、ふらふらとよろめいている。

<b>

もしかして、アリスはサナよりも強い……？

<b>

「ごめんなさい。アンジュが結婚なんて、絶対にありえないから……ついつい動揺して」

「い、いいっすよぉ……？　自分、大丈夫っすぅ……？」

<b>

あんまり大丈夫じゃなさそうだけど……？

<b>

「でも、どうしてありえない、って断言できるの？　もしかしたら、転移した先で保護されて優しくされて、それで……っていう可能性もあると思うんだけど」

「そ、それは……と、とにかくありえないの！」

「う、うん？」

<b>

勢いで押し切られてしまう。

<b>

でも、アリスがそこまで言うからには、ありえないことなんだろう。

だって、彼女はアンジュの友達だから。

<b>

「そうなると、なんで結婚を……？」

「サナ、その噂を詳しく教えてちょうだい」

「えっと、自分もそんな知らないっすけど……」

<b>

海洋都市の領主が、近々結婚すると発表したらしい。

その相手がアンジュ。

街をあげて盛大にお祝いをするらしく……

<b>

それ故に、盗賊の用心棒なんてものをやっていたサナの耳にも、話が入ることになったとか。

<b>

「……ってな感じっす」

「肝心なところは、さっぱりわからないね」

「役に立てず、すまないっす……」

「大丈夫よ。逆に、サナが色々な情報に詳しかったら、偽物だと疑っていたところよ」

「どういう意味っすか！？」

<b>

がーん、とサナがショックを受けた顔に。

<b>

ごめん。

ちょっとだけ、アリスに同意しちゃったかも。

<b>

「……アンジュって、聖女候補の子よね？」

<b>

レティシアがそう尋ねてきた。

<b>

「うん、そうだよ……って、もしかして覚えてなかった？」

「覚えてるわよ！　だから、その、サナ以下の記憶力！？　っていう驚きの表情をやめなさい！」

「どういうことっすか！？」

「あ、うん。ごめん」

<b>

決して悪気があったわけじゃなくて、魔人だから、心配をしていただけだ。

<b>

レティシアは悪魔を取り込んでいて……

しかも、後で聞いた話だと、複数取り込んでいるらしい。

そのせいで、思い切り情緒不安定になっていた。

<b>

魔王の俺が近くにいるから、今は安定していて、元に戻ったと本人は思っているみたいだけど……

そういうわけでもない。

落ち着いているだけで、またおかしくなる可能性はある。

<b>

だから、心配をしていた……というわけだ。

言い訳がましいかな？

<b>

「あの子が結婚なんてするわけがない、っていうアリスの意見には賛成よ。ただ、ちょっとした条件が付け足されたら、あるいは……っていうのが私の考え」

「条件？」

「例えば、そうね……領主と結婚しなかったら、ナインに危害が加えられる、とか」

「「っ！？」」

<b>

俺とアリスは驚きに息を飲む。

<b>

それはつまり……無理矢理？

<b>

「ありえない話じゃないでしょ？　というか、わりとよくある話じゃない？」

「そう……だね」

「そんな、まさか……でも、そうでもないとアンジュが……」

<b>

アンジュが無理矢理、結婚を迫られているかもしれない。

そう思うと、胸がざわざわした。

自分のことのように落ち着かない。

<b>

「ハル！」

「……うん。もちろん、放っておくつもりはないよ」

<b>

真偽はわからないけど……

懸念する通りの事態になっていたら大変だ。

絶対に助けないといけない。

<b>

幸い、元々海洋都市に向かう予定だった。

特にロスになることはないから、なにも問題はない。

<b>

「急いで海洋都市に行こう！」

「そうね」

「で、領主を倒してアンジュを助けないと！」

「えっと……まだ、領主が悪人って決まったわけじゃないからね……？」

<b>

最近、アリスの思考が物騒な方向に傾いているような気がした。