# ７話　勇者ＶＳ賢者

レティシアと戦うことになるのだけど……

正直、勝ち目はないと思う。

<b>

相手は、レベル５５の勇者。

それだけではなくて、何度も激戦をくぐり抜けてきたという経験を積んでいる。

<b>

対する俺は、レベル８２で賢者ということが判明したけど……

しかし、初級魔法しか習得していない。

戦闘の経験も皆無と言っていいくらいに少ない。

<b>

まともに激突すれば、勝利は難しいだろう。

先手必勝。

一撃必殺。

<b>

それしかない！

<b>

「ファイアッ！」

<b>

初級火魔法を唱えた。

<b>

１０メートルに達するような炎が生まれ、竜のごとく荒れ狂う。

それはレティシアに襲いかかり、豪炎を周囲に撒き散らす。

<b>

「ひぁっ……！？」

<b>

レティシアは奇妙な悲鳴をあげながら、大きく横に跳んだ。

後先考えない全力の跳躍らしく、ゴロゴロとその場に転がる。

<b>

その間に、さきほどまでレティシアがいたところにファイアが着弾。

石を溶かすほどの火柱が立ち上がる。

<b>

それを見たレティシアは、顔をひきつらせて……

<b>

「ちょっと、ハルッ！！！　あんた、私を殺すつもり！！！？　今の直撃していたら、骨まで残っていなかったわよ！？　っていうか、防御しても、防御ごと燃やされていたわよ！？　ふざけるんじゃないわよっ！」

「あ、いや……すまない？」

<b>

先に、手足を切り落とすとか言い出したのはレティシアなのだけど……

俺、今、ものすごく理不尽な叱責を受けていないか？

<b>

「完全に頭に来たわ！　叩き切るっ！！！」

<b>

レティシアが立ち上がり、前かがみに駆けた。

<b>

速い！？

<b>

その動きは、まるで風のよう。

あっという間に距離を詰められてしまい、レティシアは俺の懐に潜り込んだ。

<b>

「トリプルスラッシュッ！」

<b>

超高速の三連撃。

５０レベル以上の者しか習得できない上級剣技だ。

<b>

いきなりそんなものを繰り出すなんて……

どうやら、レティシアは本気らしい。

キレて殺気を放っているだけなのでは？　という可能性もあるかと思っていたが、それは甘い考えだったらしい。

<b>

「シールドッ！」

「はぁっ！？」

<b>

防御魔法を唱えて、魔力で光の盾を形成した。

魔力で編み込まれた光の盾は、レティシアの上級剣技をしっかりと受け止めた。

一撃も通すことはない。

<b>

それを見て、レティシアが唖然とする。

<b>

「ちょっとハルッ、なによそれ！？」

「なに、って……レティシアなら知っているだろう？　初級防御魔法だけど」

「上級剣技を完全に防ぐ、初級防御魔法なんて、あってたまるもんですか！」

「そんなことを言われてもな……」

「くっ、ハルのバカみたいな魔力量を侮っていたわね……！　まさか、ここまでやるなんて。ふんっ、雑魚のくせになかなかやるじゃない。足の爪先の欠片くらいは、ハルのことを認めてあげなくもないわ。でも、ハルのような雑魚があたしに勝つなんて、無理、不可能、ありえないわ。今から土下座して泣いて謝るなら、許してあげなくも……」

「ファイアッ！」

「ぴゃあああああぁっ！！！？」

<b>

紅蓮の炎が渦を巻いて……

レティシアは悲鳴を上げつつ、再び全力で回避した。

<b>

「惜しい」

「惜しい、じゃないわよぉおおおおおっ！！！？　何度も言うけど、あんた、私を殺すつもりっ！！！？」

「レティシアだって、俺の手足を切り落とすとか、物騒なことを言っているじゃないか」

「私はいいのよっ！」

<b>

レティシアは胸を張って言う。

<b>

理不尽すぎる。

俺の物はレティシアの物、私の物は私の物……なんてことを言い出しそうだ。

<b>

「くらいなさいっ、ソードダンスッ！」

<b>

不意を突くように、レティシアは踊るような剣舞を披露した。

超速の斬撃が迫る。

<b>

「シールドッ！」

「きぃいいいいいっ！　だから、防ぐんじゃないわよ！？　っていうか、おかしいでしょ！？　上級剣技を初級防御魔法で防ぐなんて話、聞いたことないわ！？」

「そんなことを言われても……」

「ホントにもう、ハルは……そのふざけた力があるせいで……だから、私はっ！！！」

「っ！？」

<b>

ゾクリと背中が震えた。

<b>

レティシアは表情を消して……

冷たく凍てつくような殺気をまとう。

<b>

今までは本気じゃなくて、様子を見ていた……というわけか。

<b>

「ハル……先に謝っておくわ。死んだらごめんなさい」

「……レティシア……」

「でも、あんたの勝手な行動は絶対に認められないから……殺してでも、ここで止める！　私の本気で、ハルを制圧してあげるっ！！！」

<b>

レティシアは剣を構えた。

恐ろしいほどの闘気が収束されていく。

<b>

レティシアは覚悟を決めたのだろう。

なら……俺も覚悟を決めよう。

<b>

「じゃあ、俺も全力でいくぞ」

「……え？」

「どうなるかわからないから、魔力を温存しておきたかったんだけど、後のことを考えている場合じゃなさそうだな」

「えっ……いや……えっ？　ちょっ……ま、まちなさい、ハルッ！　あんた、さっきのファイアとかシールドとか、あれで全力じゃなかったの！？」

「訓練とかレティシアに禁止されてたから、全力を出したことないんだよ。うまくいくか不安だけど……やるしかないな！」

「ちょ、まっ……！！！？」

「ファイアッ！！！」

<b>

ありったけの魔力を込めて、初級火魔法を唱えた。

<b>

瞬間、世界が白に染まる。

<b>

激しい爆音。

強烈な熱波。

そして、大火炎。

それらが一体となり炸裂した。

<b>

「ぴぎゃあああああぁっ！！！？」

<b>

豪炎がレティシアを包み込んだ。

熱と衝撃がとめどなく炸裂して、レティシアの体を蝕んでいく。

<b>

炎が魂を焼いて。

爆発が体を打ちのめして。

熱波が心を燃やす。

<b>

「う……く……」

<b>

荒れ狂う炎が消えて……

ボロボロのレティシアが残された。

<b>

たぶん……俺の勝利だ。

それで、いいんだよな……？

<b>

「えっと……大丈夫か？」

「まだ……よ……ハルが、私の手を離れるなんて……絶対に、認めない……認めないんだから……！！！」

「レティシア、お前……」

<b>

どこからその執念が生まれてくるのか？

できることなら、一度、話をしてみたいが……

まあ、無理だろうな。

<b>

「レティシアは、俺は管理されないとダメだ、って言ったよな？」

「ええ、そうよ……ハルは、ダメダメな……雑魚なんだからぁ……！」

「でも俺は、レティシアに勝った」

「……」

「この結果を見て、まだ同じことが言えるのか？」

「それ、は……」

「俺は……レティシアのものじゃない。俺は……俺だ」

「……」

<b>

返事はなかった。

レティシアは言葉もない様子で、ただただうなだれている。

<b>

「……じゃあな。今日から、俺たちは幼馴染でもパーティーの仲間でもなくて、ただの他人だ」

<b>

最後にそんな言葉をかけて……

俺は、レティシアに背を向けて街に戻った。

<b>

今度は、声は飛んでこなかった。

<b>

----------------

本日１９時にもう一度更新します。