# ４２話　人が変わる

意外というか、ジンは素直に事情聴取に応じていて……

そのことで、一連の事件の全容が解明された。

<b>

聖女……男の場合は、聖人か。

あるいは、大神官になりたいという野心を抱いたオルドは、アンジュかロナのどちらかを陥れることを計画した。

そのためにジンを雇い、あれこれと画策して、裏で動いた。

<b>

一方で、ジンはジンで独自の目的があったらしい。

アーランドの発展を快く思わない者に雇われ、オルドなどをそそのかすことで、内部から崩壊させていこう、という魂胆だ。

<b>

そんなことまで考えていたなんて、さすがに予想できず、その話を聞いた時は驚いた。

<b>

ただ、その企みは潰えた。

ジンの供述により、オルドも捕らえられた。

アンジュの容疑は晴れて……

また、利用されようとしていたロナも無事、助けられることに。

<b>

ジンの企みが成功していたら、どうなっていたことか。

その時のパターンを考えると、ゾッとしてしまう。

<b>

なにはともあれ。

無事に事件は解決。

ジンは捕まったため、その報告を俺がアンジュにすることに。

<b>

「……っていうわけなんだ」

<b>

アンジュの屋敷を尋ねて、一連の事件の説明をした。

<b>

「なるほど、そんなことが……よかったです」

「よかった？」

「あ、すみません。言葉足らずで。ロナが犯人じゃなくて、よかったな……という」

「ああ、なるほど」

<b>

アーランドの大神官は親友と聞いている。

当初は、ジンの言葉に惑わされそうになったけれど……

でも、今は完全に疑いが晴れている。

そのことを喜ぶように、アンジュは笑顔だった。

<b>

ただ、その顔がふと難しいものに変わる。

<b>

「それにしても……オルド神官が黒幕だったんですか」

<b>

なぜか、訝しむような表情だ。

<b>

「なにか気になるところが？」

「いえ、その……根拠はなにもないんですけど」

<b>

ただの勘のようなものです、と付け加えてから、次の言葉を並べていく。

<b>

「確かに、オルド神官は強い野心を持つ方です。ただ、それは地位や名誉を欲しているわけではなくて、自分ならばこの街をより良い方向に導くことができるという、そんな自信が源にある方なんです。間違っても、己の欲のためだけに、私やロナを陥れるようなことをする方ではなかったんですけど……」

「うーん……水を差すようなこと言って悪いけど、オルドの性根を見抜けなかった、っていうことはない？」

<b>

申しわけなさそうにしつつ、アリスがそんな質問を口にする。

アンジュには悪いが、俺も同じことを考えていた。

<b>

オルドのことは、夜の冒険者ギルドで待ち構えていた時に、軽く会話を聞いたくらいしか知らないけれど……

とてもじゃないけれど、アンジュの言うような清らかな人とは思えない。

<b>

「……私がオルド神官の本性を見抜けていなかった、という可能性はあると思います。私は神様というわけじゃないですから、オルド神官の演技に騙されていたかもしれません。それでも……やはり、違和感を覚えてしまうんです」

「失礼ながら……私もお嬢さまの意見に賛成です。お嬢さまに同行することで、何度となくオルド神官と顔を合わせる機会がありましたが、やはり、このような事件を起こす人には見えませんでした」

「「……」」

<b>

アリスと顔を見合わせる。

<b>

アンジュ一人なら、勘違いなどの話で済ませられるかもしれない。

しかし、そこにナインも加わるのならば？

<b>

どういう結論に至るべきなのか、少し悩んでしまう。

<b>

「なんか、どこかで聞いた話っすねー」

<b>

一人マイペースに本を読んでいたサナが、パタンと閉じて、そんなことを言う。

<b>

「どこかで？」

「師匠の話と似てないっすか？」

「え？」

「その、オ、オ……オコメ神官」

<b>

オルド神官ね。

<b>

「そいつとレティシア……どちらも、人が変わったようになる、っていうポイントは似てると思ったっす」

「言われてみると……」

「確かに……」

<b>

アリスと二人、納得してしまう。

<b>

レティシアも、昔は優しかった。

しかし、ある時を堺に、別人になったかのように性格が変わってしまった。

オルド神官との共通点がないとは言えない。

<b>

でも……

そうだとしたら、どういうことなんだ？

<b>

もしかして、オルド神官の豹変には、なにかしらの原因が？

そして……それは、レティシアにも適用される？

レティシアが今のような性格になったのは、単純にひねくれたわけじゃなくて、なにかしらの外的要因がある……ということなのだろうか？

<b>

「……ダメだ、考えてもわかることじゃないか」

<b>

情報が足りないから、どんなことを考えても『かもしれない』で終わってしまい、確かな答えにたどり着くことができない。

今の状況で、あれこれと考えるだけ無駄だろう。

<b>

「すみません、ハルさん……余計なことを口にして、混乱させるつもりはなかったんですけど……」

「いや、アンジュは気にしないで。むしろ、言ってもらってよかったと思うよ」

「と、いうと……？」

「もしかしたら、レティシアの性格が変わったのは、なにかしらの原因があるのかもしれない。それなら……俺は、その原因を探してみたいと思う」

<b>

情報が足りないのなら、あちらこちらで探して集めればいい。

答えを導き出せるようになるまで、必要なだけ情報収集をすればいい。

ただ、それだけのことなんだ。

<b>

「ってことは、師匠は、これからその原因を探ることを目的とする、って感じっすか？」

「うん、そうなるかな」

<b>

一流の冒険者になりたいという夢は、レティシアと一緒にいた頃に抱いたものだ。

今もその夢は続いているのだけど……

でも、優先順位に差が出てきた。

<b>

もしも、レティシアを変えてしまうような『なにか』が存在するのだとしたら……

それを排除したい。

そして、元のレティシアに戻ってほしい。

<b>

「ハルってば、ものすごいお人好しね」

「そうですね、お人好しです」

<b>

俺の考えを話すと、アリスとアンジュが呆れたような顔で、そう言う。

ナインとサナはなにも言わないものの、表情は二人にとてもよく似ている。

<b>

「単にレティシアの性根がねじまがっている可能性もあると思うし……なにかあったとしても、レティシアがやったことは消えてなくならないわ。ハルが受けた仕打ちは消えないのに」

「それなのに、ハルさんは原因を排除したいなんて……お人好しすぎます」

「えと……二人共、怒ってる？」

「「代わりに怒っているの」」

<b>

こんな時になんだけど……

自分のことで誰かに怒ってもらうっていうのは、うれしいことなんだな。

<b>

「でも」

「それがハルさんらしいのかもしれませんね」

<b>

一転して、二人は笑顔になる。

ナインとサナも、合わせて笑顔になる。

<b>

俺らしい……のかな？

よくわからないけど……

でも、俺という個人を認めてくれたみたいで、再びうれしいという思いが心に広がるのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』など思っていただけたら、

評価やブックマークをしていただけると、すごくうれしいです。

よろしくおねがいします！