# ２０７話　もう一体

「ハルさん」

「うん」

<b>

クラウディアが手を上げる。

勝利のお約束。

俺は、笑顔でハイタッチを交わした。

<b>

「クラウディアの魔法、ずいぶんと形になってきたね」

「そうでしょうか？　わたくしとしては、まだまだだと思ってはいるのですが……ですが、ハルさんにそう言っていただけると、とてもうれしいですわ」

「そう？」

「だって、ハルさんはわたくしの師匠のようなものではありませんか」

「あれ、いつの間にそんなことに」

<b>

ただの友達的なポジションだと思っていたのだけど……

気がつけば、話が大きなことに？

<b>

「ハルさんの使う魔法はどれも強力で、それでいて独創的ですわ。そんなハルさんに教えてもらった魔法なのですから、失敗するわけにはいきませんし……実のところ、少し苦労いたしました」

「そっか。でも、クラウディアなら絶対に成功すると思っていたよ」

「それは、なぜ？」

「クラウディアは、努力の人だからね」

「……」

「長い間、コツコツと積み重ねることができるっていうのは、誰にでもできることじゃないよ。その努力は、一種の才能だと思う。だから、その努力は絶対に報われると……成功すると思っていたんだ」

「……そういう台詞は、わたくしに対しては殺し文句ですわ」

「殺し……？」

「ふふ、なんでもありません」

<b>

なぜか、クラウディアの機嫌がよくなる。

<b>

なんだろう？

不思議に思い、問いかけようとして……

<b>

しかし、その時、悲鳴が響く。

<b>

「きゃあ！？」

<b>

慌てて振り返ると、ファントムに掴まれたルミエラの姿が。

<b>

まだ生きていた！？

いや……そんなはずはない。

あの時、確かに決定的なダメージを与えたという手応えがあった。

<b>

なら、どういうことだ？

どうして、まだファントムが生きている？

<b>

あの魔人でさえ、死ぬ時は死ぬ。

不死身というわけではないはず。

<b>

なら……

<b>

「もう一体いたのか！？」

<b>

そんなこと聞いていない、反則だ。

<b>

なんて愚痴を心の中でこぼすものの、そんなことをしていても現実は変わらない。

ルミエラは人質にされてしまい、迂闊に動くことができない。

<b>

こちらが警戒しているように、向こうも俺達を警戒しているのだろう。

絶対無敵のはずが、仲間がやられたからな。

そう簡単に動くことができないのは、もう一体のファントムも同じ。

<b>

「……」

「……」

<b>

にらみ合い、膠着状態に陥ってしまう。

<b>

「今は……一度……」

<b>

うん？

今、ルミエラがなにか言ったような……

<b>

しかし、俺を含めて、みんな聞き取れなかったらしい。

誰もなにも反応しない。

<b>

そうこうしている間に、ルミエラを捕らえたファントムはゆっくりと後退して……

そのまま転移魔法陣に乗り、どこかへ消えてしまう。

<b>

「逃がすか！」

<b>

急いで後を追いかけるが……

一度使用したら、しばらくは使えないタイプの転移魔法陣だったらしく、後を追いかけることができない。

<b>

まんまとしてやられた。

まさか、ファントムが二体もいるなんて……

<b>

「ど、どうしましょう……？　ルミエラさんは、大丈夫でしょうか？」

「アンジュ、落ち着いて。人質にしていたから、すぐに危害を加えられることはないと思うわ」

「でもでも、放っておいたら、その危害を加えられるってことっすよね？」

「あぁ、ルミエラさん……」

「あたしが落ち着かせようとしているのに、余計なことを言わないでくれるかしら？」

「ひぃっ！？　アリスがめっちゃ怖いっす！」

<b>

普通に考えて、大失態なのだけど……

でも……うーん。

なにか引っかかるな？

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！