# ２０話　最悪のタイミングで

「調子に乗ってすみませんでした」

「えっと……」

<b>

ドラゴンが頭を下げていた。

俺、夢でも見ているのかな……？

そんなことをついつい思ってしまうのだけど、夢なんていうことはない。

<b>

「自分、実は普通のドラゴンっす……ちょっと魔法耐性が高いだけで、特になんてことないドラゴンっす……それでも人間は怯えたりするから、ちょっと調子に乗って……脅かしたりしてました。すみませんでした」

「えっと……俺は気にしてないけど」

<b>

ちらりと、アリスたちを見る。

みんなもどう対応していいかわからない様子で、苦笑していた。

<b>

「みんなも気にしてないって。だから、頭を上げなよ」

「おぉ……なんて懐が深いっす。あれだけの力を持つのに、決して増長することはない。ドラゴンでも、あなたみたいな人はなかなかいないっす。名前も聞いてもいいっすか？」

「ハルだよ。ハル・トレイター」

「自分は、サナっす」

<b>

人っぽい名前だ。

名前をつける感覚は、人もドラゴンも変わらないのかな？

<b>

「自分、決めたっす！」

「え？　なにを？」

「師匠！　自分を弟子にしてくださいっす！」

「えぇ！？」

<b>

突然の展開に驚きを隠せない。

<b>

ドラゴンに弟子入り希望されるなんて……

さすがに、これは異常だよな？

<b>

「「「……」」」

<b>

みんなも唖然としていた。

よし、これは異常なことみたいだ。

よかった。

<b>

「えっと……なんで、弟子入り？」

「自分は、自分が恥ずかしいっす……人間を相手に偉そうにして、増長していたっす。でも、師匠は違うっす。自分に対しても怯むことなく、全力で向かってきたっす。その姿勢に感動したっす」

「そんなことを言われても……俺、弟子を取れるような立場じゃないんだけど」

<b>

大した力は……いや、まあ、あるのかもしれない。

こうしてドラゴンとの力勝負に勝つのだから、それなりのものはあると誇っていいのだろう。

<b>

レティシアに散々こき下ろされてきたため、自信を持つことはできなかったが……

こうして冒険を重ねることで、その棘も少しずつ抜けてきたような気がする。

<b>

ただ、弟子を取れるような立場でないことは強く主張させてもらう。

使える魔法は四種類。

戦闘技術はなし。

そんな人が、ものを教えるなんてことはできない。

<b>

そう伝えるのだけど、

<b>

「自分は、師匠の傍でその心意気を学びたいっす！　力とか、そういうものはどうでもいいです。心の強さを教えてくださいっす！」

「そう言われても……」

<b>

困った。

弟子なんて取る気はない。

でも、そうそう簡単に引き下がってくれない雰囲気だ。

<b>

「えっと……ほら、俺は人間であなたはドラゴン。一緒に過ごすのは、色々と不都合があるだろう？」

「サイズの問題っすか？　なら、大丈夫っす！」

「え？」

<b>

サナは伏せていた頭を上げて、一歩、後ろに下がる。

そして、気合を入れるように両手を上げると、

<b>

「せいっ！」

<b>

光に包まれた。

ややあって、視界が戻ると……一人の女の子が。

<b>

「これなら、問題ないっすよね！？」

「……サナ、なのか？」

「はい、サナっす！　魔法で変身したっす！　これなら一緒にいられます！」

<b>

ドラゴンって、なんでもありなんだな。

<b>

「えっと……」

<b>

どうしよう？

断る理由がなくなってしまった。

<b>

師匠とかそんな器じゃないから、なんて言っても納得してくれないだろうし……

なんかとにかくイヤ、というのはちょっとひどい気がする。

<b>

どうしたらいいんだ？

助けを求めてアリスを見るのだけど、

<b>

「……がんばって」

「アリス！？」

<b>

目をそらされた。

面倒だから、サナのことは俺に任せた、というような感じだ。

<b>

「師匠、お願いするっす！　自分を弟子にしてくださいっす！」

「そんなことを言われても……」

「なんでもするっす！　だから、弟子にっ！」

「いや、だから……」

「本当になんでもするっすよ？　師匠が望むなら、えっちなことをしてもいいっす！」

「ちょ……！？」

「自分の体に魅力は感じないかもしれないっすけど、でもでも、精一杯、奉仕するっす！　どんな変態プレイでも受け入れるっす！　もういっそのこと、自分を奴隷にしてくださいっす！　お願いするっす、ご主人さま！」

<b>

サナが真顔でとんでもないことを言い放った時。

こつりと、後ろで石を踏む音がした。

<b>

振り返ると……

<b>

「ハルぅ？　なぁあああにをしているのかしらぁ……？」

<b>

レティシアがいた。