# ４１８話　陽動……？

「ここが領主の屋敷ね」

<b>

アリス、レティシア、サナの三人が領主の屋敷にやってきた。

<b>

普段は、門番は数人と聞いているが……

今日は特別な日ということで、数十人の兵士が屋敷の警護にあたっていた。

<b>

表に出ているのが数十人というだけで、実際は、もっと多くの兵士がいるだろう。

数倍……

下手をしたら十倍の百人以上。

<b>

それらの大半を誘い出さないといけない。

とても重大で大変な仕事なのだけど……

<b>

「ふっふっふ、腕が鳴るっす！」

<b>

サナはあっけらかんとした様子で、不敵な笑みを浮かべていた。

早く戦いたくて仕方ないといった感じで、尻尾がヒュンヒュンと揺れている。

<b>

それを見て、レティシアが呆れた様子で言う。

<b>

「あんた、緊張とかしないわけ？」

「なんでっすか？」

「陽動だから、できる限り派手に、長く暴れないといけない。その上、相手を殺したらいけない」

<b>

兵士達は領主の命令に従っているだけ。

彼らに罪はない。

だから、できる限り傷つけたくないし、命を奪うなんてダメ。

<b>

……という話をハルからされていた。

<b>

「まったく、めんどくさい話ね。片っ端から斬り捨てた方が早いってのに」

「レティシア、あなた、また闇落ちしてない……？」

「してないわよ、ふんっ」

<b>

怪しい……と、ついついジト目を向けてしまうアリスだった。

<b>

とはいえ、本気で疑ってはいない。

元々、レティシアは小さい頃から活発で過激なところがあった。

木の枝を武器に近所を冒険して……

スライムと遭遇すると、逃げるのではなく立ち向かったり……

<b>

なかなか大変な思い出だ。

よく無事だったなあ……と、アリスは遠い目になった。

<b>

「自分は大丈夫っすよ。ちゃんと手加減を覚えてますからね！」

「あたしも問題ないわ。まあ、治癒院送りは覚悟してもらうけど」

「まあ……とりあえず、やってみましょうか」

<b>

ハルから、二人をお願い、と頼まれているのだけど……

果たして、自分は、この暴走馬車みたいな二人をコントロールできるのだろうか？

<b>

アリスは、やれやれとため息をこぼす。

<b>

「いい？　事前の打ち合わせの通り、殺しは絶対にダメ。そこまでしたら、さすがにまずいわ」

「めんどうね」

「他にも意味はあるわ。負傷兵を出すことで、敵は、仲間の救助をしないといけなくなる。その分、手が止まって戦う相手の数が減る。だから、やりすぎはダメ」

「……なかなか、えげつない作戦を考えるわね」

「やばいっす」

「あたしじゃないわよ！？」

<b>

基本的な作戦はハルが考えた。

兵士をほどほどに負傷させて、救助で仲間の手を奪うという作戦もハルが考えたものだ。

<b>

それなのに、その態度は納得できない。

アリスはちょっと涙目になって、必死に否定した。

ひどい風評被害だ

<b>

「まあ、冗談はここまでにして」

<b>

レティシアは不敵に笑い、剣の柄に手を伸ばす。

<b>

「あちらさん、私達に気づいたみたいよ？」

<b>

見ると、兵士達がレティシア達に視線を送っていた。

うさんくさいものを見るような目で、警戒した様子だ。

中には武器に手を伸ばしている者もいる。

<b>

「アリス、細かい作戦はある？」

「ないわ。せいせい、三人で死角を補うこと、くらいかしら？」

「それで十分」

「あ、そうそう。サナは、好きに暴れていいわよ」

「なんか、自分、雑じゃないっすか！？」

<b>

サナはドラゴンだから、よほどのことがない限り危ないことにはならないだろう。

それに、性格上、コントロールも難しいので好きにやらせた方がいい。

<b>

そんな判断なのだけど、口にしたら拗ねられてしまいそうなので、アリスは黙っておくことにした。

<b>

「ここは領主さまの屋敷だが、なにか用か？」

「今日は大事な日だ。悪いが、用があるのなら後日にしてくれ」

<b>

兵士達が声をかけてきて……

それに対して、レティシアがニヤリと笑う。

<b>

「どうしても外せない用があるわ」

「なんだって？」

「殴り込みをかける、っていう大事な用がね！」

<b>

レティシアは、風のような速度で剣を抜いた。

そのまま剣を横に寝かせて、刃の腹で兵士の脇腹を叩く。

<b>

刃を寝かせているとはいえ、剣で叩かれればひとたまりもない。

ましてや、レティシアは剣の扱いに長けた勇者だ。

絶妙な角度、速度で剣を叩き込まれて、兵士は一撃で昏倒した。

<b>

「なっ！？」

「貴様、なにをする！？」

「言ったでしょ。殴り込み、ってね」

<b>

レティシアはちょいちょいと手招きをして、これ以上ないほどの挑発をする。

<b>

それを見たアリスとサナは、うわぁ、と引く。

<b>

「……アリス」

「……なに？」

「自分達、ものすごい悪役っすね」

「言わないで、お願いだから言わないで」

<b>

頭が痛い。

でも、しっかりと陽動を成し遂げないといけない。

<b>

アリスはため息をこぼしつつ、レティシアの後に続いた。