# １３６話　魔人レティシア

学術都市から、馬車で一ヶ月ほどの距離にある小さな村。

その宿の一室に、レティシアの姿があった。

<b>

「うぐっ……ぐ、ううううう……あっ、うあああああ……」

<b>

ベッドに寝るレティシアは、胸元をかきむしるようにして悶えていた。

顔を赤くして、次いで青くして……

獣のように吠えている。

<b>

何度も何度も寝返りを打つ。

その顔は汗でびっしょりと濡れていた。

<b>

「くっ、うぅ……」

<b>

やがて、レティシアは目を開けた。

はぁはぁと荒い吐息をこぼしつつ、ベッド脇のサイドテーブルへ手を伸ばす。

<b>

そこに置かれている錠剤を口に含み、水で流し込む。

コクン、と喉が鳴る。

<b>

「はぁ……はぁ……はぁ……」

<b>

呼吸はまだ乱れている。

ただ、苦しみに悶えることなくて、落ち着きを取り戻し始めていた。

<b>

「まずい、わね……日に日に、発作がひどくなって……くっ、下手したら一気に意識を持っていかれそう」

<b>

完全に落ち着いたところで、レティシアは、膝を立ててベッドの上に座る。

立てた膝に頭を乗せるようにして、体を休める。

<b>

今は一歩も動きたくない。

指先一つ、動かすのも億劫だ。

ひたすらにじっとして、体を休めていたい。

<b>

「それなのに……なにか用かしら？」

「ほう、儂に気づいていたか」

<b>

さきほどまで、部屋にいたのは確かにレティシア一人だった。

しかし、今は違う。

齢八十を超えているような老人が、いつの間にか姿を見せていた。

<b>

彼の名前は、マルファス。

レティシアと同じ魔人だ。

<b>

「冷たい態度じゃな。せっかく、様子を見に来たというのに」

「善意なら歓迎するわ。でも、あなたの場合はそうじゃないでしょ？　モルモットが元気かどうか。薬がどんな影響を及ぼしているか。それを確認するのが一番の目的じゃない」

「まあ、否定はせぬよ。研究こそが、儂の生き甲斐じゃからな」

<b>

人をモルモット扱いするような発言をしておきながら、好々爺のようにマルファスが笑う。

<b>

彼は笑みを携えながら、レティシアに問いかける。

<b>

「それで、調子はどうかな？」

「最悪ね」

「おや。儂の薬は失敗したかのう？」

「最悪の気分だけど……でも、なんとか私は私でいることができている。だから、薬の効果はちゃんと出ているわ。安心なさい」

「ふぉっふぉっふぉ、それを聞いて安心したわい。研究が失敗していたのではないかと、ヒヤヒヤしたぞ」

「ったく……」

<b>

レティシアは舌打ちした。

マルファスに対する不満、不信を露骨に示してみせたのだけど、彼はなにも気にしない。

<b>

マルファスが考えていることは、己の研究に関することだけ。

それ以外のことはどうでもいい。

同胞であるフラウロスが敗れた時も、驚きじゃな、の一言だけだった。

<b>

仇を討つなんて考えることはないし……

フラウロスを食べたレティシアに対して、協力さえしてしまう。

<b>

己の研究が進むならば、なんでもする。

それが、マルファスという魔人だ。

<b>

「これ、副作用はどうにかならないの？　まともに動けないほど強烈で、意識がなかった頃とあまり変わらないんだけど」

「すまないのう。魔人化の侵食を抑制しつつ、人間としての意識を保つ……そのような研究は初めてでな。なかなかにうまくいかないのじゃよ。何度も治験を繰り返して、研究を進めていけば改善されるだろうが、すぐには無理じゃな」

「それじゃあ、あたしはしばらくの間、ずっと副作用に悩まされるっていうことね」

「おや。このまま儂に協力をするのかな？　強烈な副作用があるのならば、いっそのこと、悪魔に心も魂を委ねてしまえばいいのではないかね？　そうした方が楽だろう。見たところ、キミの副作用は、死ぬよりも辛いように思えるが」

「そうね、死んだ方がマシって思えるわ」

<b>

レティシアは深いため息をこぼした。

その表情は疲れ切っていて、ハルと一緒にいた頃の強気な色は欠片も残っていない。

<b>

それもそのはず。

レティシアの体を蝕む副作用は、マルファスが考えているものの数段は上なのだ。

<b>

常に全身を切り刻まれているかのような激痛。

頭の中をめちゃくちゃにかき回されるかのような強烈な不快感。

その他、ありとあらゆる負荷がかかり……

レティシアの体はボロボロだ。

魔人でなければ、とっくに死んでいるだろう。

<b>

「でも、いざという時のための保険は用意しておきたいの」

「いざという時の保険とは、あの方が真に覚醒した時、かな？」

「……」

「いやはや、人間の心とは面白いものじゃな。自分を犠牲にして大切な者を救う。お主は、それを実際にやろうとしている。興味深い、実に興味深い。儂の研究対象として……そして、パートナーとして、これ以上ないほどに最適じゃ」

「口の減らない魔人ね。これ以上、つまらないことを言うのなら……食べるわよ？」

<b>

レティシアから冷たい殺気が放たれる。

<b>

マルファスは両手を挙げて、肩をすくめてみせる。

<b>

「ふむ、気に触ったのなら謝ろう。儂はお主と争う気はない。今も言ったが、良きパートナーと思っているし……なにしろ、戦いになれば、儂は負けるじゃろうからな。元々の格は儂の方が下。その上、お主はフラウロスを食べている。勝てる要素は一パーセントもないじゃろう」

「なら、余計なことは言わないで」

「気をつけておこう」

<b>

そこまで話したところで、レティシアは小首を傾げる。

<b>

「そういえば……あなたは、なにをしに来たの？　ただ単に、私の様子を見に来た、っていうことはないでしょう？」

「うむ、うむ。察しが早くて助かる」

<b>

マルファスはテーブルの上に地図を広げた。

<b>

レティシアはベッドから降りて、地図を見る。

村から数日の場所に印がつけられていた。

<b>

「これは？」

「悪魔の魂が眠る場所じゃよ」

「こんなところに……」

<b>

意外と近いところに同族がいるのだと、レティシアは素直に驚いた。

<b>

「悪魔、っていう単語を使うっていうことは、まだ魂だけの状態なのね？　誰かに憑依して、魔人になってはいない？」

「うむ、その通りじゃ」

「……」

「さて、これをどう思う？　封印されている状態で、悪魔の魂は身動きもなにもできない。好きにすることができる」

<b>

レティシアは、マルファスの言いたいことをすぐに理解した。

<b>

要するに……

この老人の姿をした魔人は、この悪魔を食べないか？　と誘っているのだ。

<b>

「仲間じゃないの？」

「確かに。しかし、儂はお主の方に興味がある。さらなる力を得たお主がどう動くのか、その行く末を見届けたいと思っている。なればこそ、協力しようではないか。そのためならば、同胞であろうと売ろうではないか。全ては、儂の知識欲を満たすために」

「魔人って……ううん、悪魔って、ホントに救えない存在ね」

<b>

レティシアはため息をこぼす。

しかし、地図に記された場所から目を離すことなく、しっかりと記憶に刻み込む。

<b>

「まあいいわ。あなたが私を利用するように、私もあなたを利用するだけ。ここに悪魔の魂があるというのなら、喰らうまでよ」

「力を欲しているのかな？」

「ええ」

<b>

レティシアは即答した。

そのまま、暗い顔で応える。

<b>

「もっともっと強い力を手に入れないと……ハルに追いつくことはできないし、いざという時に、助けることができないから」

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！