# １４３話　一日の終わり、夜の屋上で

魔法学院の授業はとても新鮮だ。

<b>

講義では、俺の知らない魔法理論を深く広く教わることができた。

実践では、魔力のコントロールなどを教わり、そんな方法があったのか、と何度も感心した。

<b>

強くなること。

悪魔について調べること。

<b>

この二つの目的のために、魔法学院にやってきたのだけど……

全てが新鮮なことで、当初の目的を忘れて、このままずっと滞在したくなる。

学院の生徒になって、生涯を魔法の研究に捧げたい。

<b>

「って、いけないいけない」

<b>

冷たい夜風が吹いて、我に返る。

<b>

ここは、学院の寮の屋上だ。

寮も用意されていて、毎日三回、ごはん付き。

学院長の試験を突破したということで、学費も免除。

<b>

いたせりつくせりの生活だ。

<b>

「新鮮なことだらけの一日だけど……でも、疲れたなあ」

<b>

驚きの連続で、肉体的にも精神的にも疲労してしまった。

<b>

部屋に運んだ荷物の片付けなどが残っているのだけど……

それは、後日に後回し。

ちょっとした休憩をするために、屋上に出てみた、というわけだ。

<b>

「あら？」

「うん？」

<b>

ガチャンと、屋上に続く扉の開く音が。

振り返ると、クラウディアがいた。

<b>

「うっ……ハル・トレイター……」

<b>

こちらを認めると、クラウディアはとてもイヤそうな顔をした。

<b>

そんな顔をしないでほしい。

できることなら、クラウディアとも仲良くしたいと思うし……

ちょっと傷ついてしまう。

<b>

「このようなところで、なにをしているのですか？」

「色々とあって疲れたから、夜風を浴びてのんびりしようかな、って」

「ふんっ、たった一日でもう弱音をこぼしているのですか？　情けないですわね。男性ならば、もっと強くたくましくあるべきなのでは？」

「男でも疲れる時は疲れるよ。そこは、性別は関係ないんじゃないかな？」

「むぐ……」

<b>

クラウディアが苦い顔に。

<b>

たぶんだけど……

俺の言うことに多少なりとも納得して、しかし、そのことを苦々しく思ったのだろう。

<b>

よくわからないけど、クラウディアは俺のことを敵視しているからな。

共感したとなると、色々と納得できないのだろう。

<b>

「ところで、クラウディアはどうして屋上に？」

「……」

「話したくない？」

<b>

はあ、とクラウディアがため息をこぼす。

そして、どこかふてくされたような感じで言う。

<b>

「わたくしの日課なのです」

「日課？　散歩とか？」

「似たようなものですわ。一日の終わりに、色々な感情をリセットするために屋上へ足を運び、夜空を見上げていますの」

「中庭とかじゃダメなの？」

「少しでも空に近づきたいので」

<b>

そう言うクラウディアは、どこか寂しそうな顔をしていた。

<b>

わがままで、思い込みの激しい女の子。

最初は、そんなイメージを抱いていたのだけど……

<b>

星が輝く夜空を見上げる彼女を見て、少し印象が変わる。

もしかしたら、クラウディアは寂しがり屋なのかもしれない。

<b>

「俺、もう少し夜風を浴びていたいんだけど、ここにいてもいいかな？」

「好きにすればいいではありませんか。この屋上は、わたくしのものというわけではありません」

「でも、俺がいたら、クラウディアが落ち着かないかもしれないし。邪魔をしているみたいだったら、おとなしく部屋に戻ろうかな、って」

「……」

<b>

クラウディアが目を丸くした。

<b>

「なんで驚いているの？」

「なんでもなにも……どうして、そのようなことを言えるのですか？　屋上には、あなたが先に来ていたでしょう。立ち去るとしたら、後から来たわたくしの方ですわ」

「クラウディアも言ったけど、この屋上は俺のものじゃないし。占有権なんでないよ」

「……」

「でも、俺がいることで不快になるのなら、それはちょっと申しわけないというか……だから、一人がいいならそう言ってほしいかな」

「……そのような言い方は、ずるいではありませんか。本当に口にしたら、わたくしが悪者になってしまいます」

「えっと……ごめん」

<b>

そこまで考えが至らなかった。

<b>

「謝らなくてもいいですわ。しかし……もしかして、あなたは自己犠牲が強いのですか？」

「え？　どういうこと？」

「誰かのために我慢する、というような印象を受けたので。屋上にいるいない、という話だけで、そのようなことを判断するのは早計かと思いますが……なので、あくまでも印象の話です」

「うーん……どうなんだろう？」

<b>

自分を犠牲にしている、という考えはあまりない。

ない……と思う。

<b>

ただ、自分のことをあまり気にしていないというところは、あるかもしれない。

レティシアと一緒に旅をしていた頃は、良くも悪くも、全てを彼女優先で考えていた。

だから、自分のことを後回しにするクセがついているのかもしれない。

<b>

しれない、というだけで、実際のところはよくわからないんだけどね。

<b>

「俺の好きにしていい、っていうこと？」

「そのように言っています」

「そっか。うん、ありがとう」

「このようなことで、お礼を言われましても……」

<b>

クラウディアが困惑したような顔になる。

<b>

「……」

「……」

<b>

それから少しの間、互いになにか喋るわけではなくて、のんびりと夜風を浴びていた。

遠くから虫の鳴く声が聞こえてくる。

穏やかで、心地良い時間が流れる。

<b>

「……一つ、お聞きしたいことがあるのですが」

<b>

ややあって、クラウディアがそっと口を開いた。

<b>

「うん、なに？」

「あなた方は、なぜ魔法学院に？　差し支えなければ、理由を聞かせていただけませんか？」

「それは……うーん」

<b>

魔人に対抗する力を手に入れるため。

それと、悪魔に関する知識を得るため。

<b>

こんなことをいきなり口にしても、信じてもらえないだろう。

<b>

「どうしたのですか？　口にできないようなことなのですか？　それとも、プライバシーに大きく関わるような問題が？」

「えっと、色々とあるんだけど、一言で説明するのは難しいというか、納得してもらえるかわからないというか……それでも、簡単に言うとしたら、約束を果たすためかな」

「約束？」

「うん。大事な人と約束をしているんだ」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！