# ４６話　食い逃げ少女のお礼

「ありがと」

<b>

彼女の代金を俺たちが持つということで話がまとまる。

それと同時に席が空いたため、店の端の方にあるテーブルへ。

<b>

彼女も一緒に席につくと、ぺこりと頭を下げた。

<b>

「助かったよ。お礼、したいな」

「気にしなくていいよ」

「ううん、気にするよ。お礼、するの」

<b>

女の子は、頑なにお礼をすると言う。

食事代も踏み倒そうとしていたわけでじゃなくて、あくまでも他の方法で補填をすると言っていたし、それなりに頑固なのかもしれない。

<b>

「あっ、そうです」

<b>

閃いたという様子で、アンジュが口を開く。

<b>

「えっと……」

「シルファは、シルファだよ」

「シルファさんですね？　シルファさんは、この宿場街に来て、どれくらいですか？」

「一週間かな」

「ずいぶん長いですね。同じ馬車に姿が見えなかったから、それなりと思っていましたけど……と、話が逸れました。そういうことなら、この宿場街にそれなりに詳しいですよね？」

「うん、そうだね」

「なら、この後、宿場街を案内してくれませんか？　オススメのお店とかオススメの宿とか、そういうことを教えてほしいです。それをお礼とする、ということでどうですか？」

「いいの？」

<b>

シルファがこちらを見た。

そんな簡単で単純なことでいいの？　というような感じだ。

<b>

それに対して、俺はコクリと頷く。

<b>

「俺たちが利用してる馬車、出発が二日後なんだ。だから宿をとらないといけないし、あるのなら暇つぶしができるところを知りたいし……そういうところを教えてくれると、すごく助かるよ」

「……うん、いいよ。そういうことなら、案内するよ」

<b>

シルファの中で折り合いがついたらしく、こちらの提案を受け入れてくれた。

<b>

「じゃあ、少しの間よろしく。俺は、ハル・トレイターだ」

「あたしは、アリス・スプライトよ」

「アンジュ・オータムです」

「アンジュさまのメイドの、ナイン・シンフォニアです」

「サナっす！」

「シルファ・クロウブラストだよ。よろしくね」

<b>

自己紹介を交わして……

そのままシルファを交えて、食事会を開くことに。

<b>

シルファは二度目の食事のはずなのだけど、それなりの量を食べていた。

胃が大きいのかな？

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

シルファオススメの料理を食べた後、宿を探すことに。

こちらも、シルファのオススメを紹介されるのだけど……

<b>

「ここ、シルファのオススメだよ」

「……ここが？」

<b>

シルファが案内してくれたのは、宿場街の一番端にある宿だ。

外観はほどほどに汚れていて、年季を感じさせる。

<b>

それと、かなり小さい。

普通の宿の半分くらいのサイズ。

部屋数、足りるのかな……？

<b>

「えっと……ねえ、シルファ。あたしたち、オススメを教えてほしい、って頼んだんだけど……」

「うん。だから、ここに連れてきた。この『ひだまり亭』は、シルファのオススメ。シルファもここを利用している」

「そうなの？」

「ここは快適だよ。部屋も、人数分、ちょうど余っているよ。たぶん」

<b>

みんなで顔を見合わせる。

一様に、どうする？　というような顔をしていた。

<b>

独特の雰囲気を持つ子だから……

もしかしたら、宿を選ぶセンスも独特なのかもしれない。

<b>

「……まあ、いいか」

<b>

中に入らないうちから、ああだこうだ言っても仕方ない。

それに、案内してくれたシルファに失礼だ。

<b>

とりあえず、中に入ろう。

そんなところでみんなの意見が一致して、俺たちは扉をくぐる。

<b>

「いらっしゃいませー！」

<b>

明るく元気な声が響いた。

三編みの１２歳くらいの女の子が、にこにこと笑顔を見せている。

<b>

「お客さまでしょうか！？　お客さまですよね！？」

「え？　あ、うん……一応？」

「わーい、やったー！　お客さまです、シルファお姉ちゃんに続いて、久しぶりのお客さまです！」

<b>

久しぶりとか、不穏な言葉が……

<b>

「五人なんだけど、空いてるかな？」

「はい！　大丈夫ですよー。一人一部屋にしますか？　それとは別に、二人部屋、三人部屋も空いてますよ」

「私はお嬢さまと一緒の部屋がよろしいのですが」

「それなら、自分は師匠と一緒がいいっす！」

「はいはい、サナはあたしと一緒ね」

「なんでっすかー！？」

「えっと……それじゃあ、一人部屋一つと、二人部屋を二つで」

「はい、わかりましたー。では、お部屋にご案内しますね」

<b>

女の子に案内されて、二階にある部屋へ。

俺は小さな一人部屋、他のみんなは二人部屋に。

<b>

「へぇ」

<b>

思っていた以上に、部屋は綺麗で広い。

しかも、机やテーブルなどが備え付けられている。

<b>

「おまけに……景色もいいなあ」

<b>

窓の外から綺麗に澄んだ湖と、新緑の森が見える。

<b>

「値段はかなり安かったし……なるほど。確かに、ここはオススメだなあ」

「ハル」

<b>

扉が開いて、シルファが姿を見せた。

俺の様子を見に来たみたいだ。

<b>

「この宿、どうかな？」

「うん、いいよ。っていうか、ごめん」

「なんで謝るの？」

「実は、ちょっと微妙かなー、って最初は思ってて……でも、そんなことはなかったから。シルファのオススメの宿、すごくいいよ」

「そう、よかった。ハルが喜んでくれるのなら、シルファもうれしい」

<b>

うれしい、なんてことを言いながらも、シルファは無表情のままだ。

この子、無表情以外の顔を見たことがないんだけど……感情が表に出にくい子なのだろうか？

それとも、なにかしら事情があるのか。

どちらにしても、気軽に尋ねられることじゃないか。

<b>

他の大したことない話題なら問題ないかな？

<b>

「ところで、シルファはなにをしているんだ？」

「なに、って？」

「ああ、仕事のことだよ」

「なるほど、仕事」

「ちなみに、俺は冒険者。シルファは？」

「シルファは、殺し屋だよ」

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！