# ９１話　悪魔

魔物と悪魔は、破壊と混沌を撒き散らす。

そういう点では似た存在といえるが、中身はまったくの別物。

己の意思と魂を持ち、人よりも数段上のステージに存在する生き物だ。

<b>

ただ、その存在はすでに絶滅しているはずだ。

過去、人類は悪魔の驚異に脅かされたものの……

力を束ねることによって撃退した。

<b>

少し話が逸れる。

<b>

悪魔を撃退したというのが、勇者だ。

天の力を与えられた七人の戦士。

彼、彼女達は悪魔を封印して世界を救い、その勇気を讃えられて勇者と呼ばれるようになった。

<b>

以降……その称号は引き継がれて、世界には常に七人の勇者が存在する。

その使命は、封印されている悪魔達の完全消滅。

方法を探り、やがてくる決戦に備えて力をつける。

それが勇者の使命。

<b>

「もしかして……？」

<b>

そこまで考えたところで、一つの仮説が。

<b>

領主、ミリエラ・ユルスクールは……悪魔？

<b>

「……うーん？」

<b>

突飛な発想だ。

さすがにそれはない、と自分で考えておいて否定する。

<b>

でも、完全に否定することができなくて……

どうしても、心のどこかに残ってしまう。

<b>

まさか、と思うのだけど……でも、こういう時の感覚は大事だ。

この可能性一つに絞ることはできないけど、いくつかの候補として残しておいて、一応、対策も考えておこう。

<b>

「他に聞くことはあるか？」

「シニアスは、どうしてこんなところに？」

「失敗したからな。あの女にとって、俺も駒の一つにすぎない。役に立たないとなればこうなる……というわけだ」

「なるほど……恐怖政治を体現しているような人なのか」

<b>

実際に話した感じ、そんな印象はなかったのだけど……

でも、拷問部屋や死にかけていたシニアスを見る限り、彼の言葉は正しいだろう。

<b>

「二人は質問したいことはある？」

<b>

俺の聞きたいことは聞き終えた。

<b>

「そうね……ここの領主は、勇者と繋がっているの？」

「あっ」

<b>

そういえば、その質問を忘れていた。

アリスはやれやれというような顔をしつつ、シニアスに問いかける。

<b>

「レティシア・プラチナス。最年少の女性の勇者よ。どう？」

「女の勇者……あぁ、そういえばそんなヤツがこの前、訪ねてきたな」

「「「っ！？」」」

<b>

軽く言うシニアスとは対照的に、俺達は顔を見合わせて驚いた。

<b>

もしかしたら、って考えていたけど。

レティシアが迷宮都市に来ているだけじゃなくて、領主と関わりを持っていたなんて。

<b>

アーランドを後にして、まるで顔を合わせることがなかったから、もう大丈夫かもしれない……と、少し油断していた。

真っ先に俺のところに来るわけじゃなくて、裏でなにかしら動いていたなんて……

レティシアは、なにを考えて領主を訪ねたのだろう？

<b>

今までの経緯を考えると、俺が絡んでいると思う。

領主の手駒を使い、俺を探し出そうとした？

あるいは、裏で圧力をかけて、自分のところへ戻るように細工しようとした？

<b>

うーん……色々と考えてみるものの、しっくりとこない。

レティシアのことは警戒する必要はあるものの……

今は、一旦、保留にしておこう。

<b>

先に解決するべきは、領主の問題だ。

<b>

「うん。聞きたいことは、こんなところかな」

「そうか……なら殺せ」

「え？」

「お前は敵で、そして俺は敗者だ。この命はお前のもの、好きにするがいい」

「えっと……」

<b>

なんでそんな物騒な考えに？

<b>

確かに、この男のしてきたことは許されない。

戦いを楽しみたいからといって、けっこうな無茶をしてきたようだし……

たぶん、奪ってきた命も一つや二つじゃ済まないだろう。

<b>

ただ、身動きができない状態で、一方的に攻撃するというのはさすがに。

あと、俺はただの冒険者だ。

秩序を司る騎士や憲兵隊じゃない。

裁きを与えるのは彼らの役目。

<b>

まあ……もしも、シニアスにアリスやアンジュが殺されていたとしたら、迷うことなく殺していたと思う。

ダンジョンでシロが殺された時のように。

怒りに任せて行動してしまうだろう。

<b>

でも、そんなことは、できる限りするべきじゃない。

俺は人だ。

きちんとした心がある。

自分を律することができる。

<b>

それをしないで、ただ感情の赴くまま本能の赴くまま、やりたい放題にやっていたら、それを人と呼べるだろうか？

呼べないと思う。

時に道を踏み外したとしても……

再び戻ることができる。

それが人なのだと思う。

<b>

「殺さないよ」

「……なぜだ？　哀れんでいるのか？」

「違うよ。同情もしないし、哀れみもしない。あなたは、この後、しかるべきところに突き出して裁きを受けてもらう」

「自分で手を下すことはない、ということか……」

「今は冷静だからね。そんな状態で殺したりなんかしたら、人であることをやめるようなことだ。秩序を守ることができる、っていうことが、人らしさの一つでもあると思うし」

「人らしさ……か」

<b>

戦うことばかりを追い求めた男にとって、俺の言葉はそれなりに響くものがあったらしく。

こちらの言葉を繰り返した後、なんともいえない顔になる。

<b>

「それなら、俺は人ではないということか」

「そうなるかもね」

「ふっ……容赦がないな」

「する必要がないからね。でも……」

<b>

少し考えてから、続きを口にする。

<b>

「もしかしたら、やり直すことはできるんじゃないかな？」

「……」

「あなたがどれだけのことをしてきたかわからないし、けっこうな罰が与えられると思うけど……ひょっとしたら、チャンスをもらえるかもしれない。その心が、人に戻ることができるかもしれない」

「……本気で言っているのか？」

「もちろん」

<b>

シニアスの表情が大きく変わる。

未知の生き物と遭遇したような感じで、怪訝そうにこちらを見た。

いくらか瞬きをしつつ、じっと俺を見つめて……

ほどなくして苦笑する。

<b>

「おもしろい男だ」

「褒め言葉……なのかな？」

<b>

シロの命を奪った連中の上司なのだけど、それほどの確執を覚えることはなくて、少しだけど、わかりあえたような気がした。

そうだ……人は、こうしてわかり合うことができる。

<b>

いつか……レティシアとわかり合うこともできるんだろうか？

<b>

----------------

１週間ほど更新が停止します。

詳細は活動報告にて。