# ２１話　なにもしていないけど否定できない

「レティシア！？　な、なんでここに……！？」

<b>

そのうち追いつかれるかもしれないとは思っていたが、早すぎる！

<b>

あと、よりにもよってこんなタイミングで見つかるなんて！？

サナはドラゴンだけど、見た目は幼い女の子だ。

そんな子に好きにしてくださいとか奴隷にしてくださいとか、そんなことを言われているところを見られるなんて……

<b>

「それは私の台詞よ！　ハルっ！　あんた、決闘をすっぽかすだけじゃなくて、こんなところで小さい子と奴隷プレイなんて、ずいぶんと良い身分になったものねぇ……！　ふふふっ、その根性、私が叩き直してあげるわ！　このロリコンっ」

「うっ……」

<b>

どうしよう。

いつものレティシアの罵声が、今はとんでもない正論に聞こえてしまう。

<b>

それも当然か。

サナのさきほどの台詞を、前後の事情を知らずに聞いたら、俺はとんでもないど畜生だからな。

<b>

「えっと……誤解だ、レティシア。俺は彼女になにかしようなんて、これっぽっちも考えていない」

「へぇ……なら、今さっきの台詞はどういうことかしら？　まさか、その小さい子が自主的に言い出したとでも？」

「そうだ」

「ふざけんなあああああぁっ！　そんなウソ、通じるわけないでしょ！」

「いや、ホントなんだよ。俺の弟子になりたいって言い出して、それで、なんでもするから、っていう話の流れで……」

「ハルの弟子？　って……」

<b>

レティシアはうさんくさそうに小さい子を見て……

目を大きくして驚く。

<b>

「うそっ……その子、ドラゴンじゃない！？」

「わかるのか……？」

「角と尻尾が生えているじゃない。わかるに決まってるでしょ」

<b>

サナの変身は、ちょっと中途半端なんだよな。

世の中のドラゴンは完璧な変身能力を持つらしいが……

サナはまだ、未熟なところがあるのだろう。

<b>

レティシアは偉そうに胸を張る。

いつもと変わらない、いつも通りのレティシアだ。

<b>

そんな彼女を見て、サナが心底不思議そうに小首を傾げる。

<b>

「あれ？　なんで、こんなところに勇者がいるっすか？　おかしいっすよ」

「あー……俺、レティシアに追いかけられているんだ。それで、どこかでここを聞きつけたんだろうな」

「単なる偶然よ」

<b>

まさかの勘だった。

<b>

「師匠を追いかけて？　……あっ、わかったっす！　勇者も師匠のファンなんですね！？」

「はぁ！？」

「師匠のことが好きすぎて、ストーカーになっちゃったっすね？　それで付きまとわないでくれとか言われて、ショックだったっすね？　ダメっすよー、そういうことをしたら。相手の迷惑を考えないと」

<b>

サナがそれを言うか？

<b>

っていうか、まずい！

そんなことをレティシアに言えば、どんな反応をするか……

<b>

慌ててレティシアの方を見ると、

<b>

「は、ハルのことを好きとかありえないし！？　はぁっ、はぁっ！？　あんた、なにふざけてこと言ってるわけ！　ありえないしっ、ありえないしっ……は、はぁ！？」

<b>

ものすごく動揺していた。

こんなレティシア、初めて見るかもしれない。

<b>

「……ねえ、ナイン。あれがツンデレというやつですか？」

「……いえ、お嬢さま。行動を見る限り、ヤンデレの方が濃厚でしょう」

「……なるほど、勉強になりますね」

<b>

アンジュとナインは、呑気にそんな会話をしていた。

できることなら助けてほしいのだけど、それは難しいか。

<b>

「まあ、細かいことはどうでもいいっすね。自分は、サナっす。師匠を好きなもの同士、仲良くやりましょうっす」

「だーかーらー、私はハルのことなんかどうでもいいんだから！」

「またまたー、そんなバレバレのウソを。態度を見ていれば、簡単にわかるっすよ。ドラゴンの観察眼、舐めないでほしいっすね」

<b>

意外というべきか、サナがマウントをとっていた。

天然……というか、アホの子にはレティシアの横暴も通じないのかもしれない。

<b>

ついつい、そんな失礼なことを考えてしまうけど、仕方ないよな？

<b>

「よりにもよって、聖女の巡礼に同行するなんて……勇者である私に対するあてつけかしら！？　絶対許せない！」

「お前、邪魔するつもりか？」

「ハルが悪いのよ。ふざけたことを何度も繰り返しているんだから」

<b>

それはどっちだ。

<b>

「くっ、まずいわ、ハル！　奥にある部屋に先に入られたら、邪魔をされてしまうわ！」

「アリス……？」

<b>

なぜか、アリスが焦ったようにそんなことを言う。

でも、すでに巡礼は済ませているのだけど……

<b>

「へぇ……それはいいことを聞いたわ！　私がその部屋を占拠すれば、ハルたちは依頼を達成できず、失敗っていうことになるわね。あはははっ、いい気味よ！　私の言う通りにしなかったことを後悔して、少しは反省しなさい！」

「あっ、おい！？　レティシア！」

<b>

レティシアは俺たちを押しのけて、一人、洞窟の奥に消えていった。

だから、巡礼はもう終わっているんだけど……

<b>

そして、アリスが朗らかな笑顔で言う。

<b>

「よし。これで、うまくいけばレティシアはあの部屋に閉じ込められるわね。勇者だから突破されちゃうだろうけど、多少の時間稼ぎにはなるはずよ。今のうちに、アーランドへ戻りましょう」

「……アリスって、策士だな」

「でしょ？」

<b>

得意そうな顔になるアリスに、ついつい苦笑してしまう俺だった。