# ６０話　次の目的は？

アリスと二人でしばらく待ってみたところ、アンジュ達と無事に合流することができた。

シルファのことが気になるけれど……

さすがに往来のど真ん中で、領主がどうのこうのなんて話はできない。

<b>

アンジュがあらかじめ宿を予約していたらしく……

そちらへ移動した。

手際のよい行動に感謝だ。

<b>

「それじゃあ、情報の整理をしようか」

<b>

宿の一室に移動して扉を閉めたところで、そう言う。

なんとなく、流れで俺が話をしきることになっているのだけど、みんな、特に不満はないらしくなにも言わない。

それならばと、そのまま話を進める。

<b>

「まずは、俺達から。俺達が冒険者ギルドで得た情報は……」

<b>

紅の牙のこと。

領主の黒い噂のこと。

端折ってはいけない部分だと思い、少々長くなってしまうものの、丁寧に説明をする。

<b>

「紅の牙ですか……私達の方でもちらりと噂を耳にしましたが、厄介な相手みたいですね。そんな部隊の隊長に目をつけられてしまうなんて……私、ハルさんの力になりますからね！」

「領主の噂に関しては、こちらでは耳にしませんでした。積極的に聞いて回らなかったということもありますが、街の人々は、その話を避けている傾向にあり……噂を聞くことはできませんでした」

<b>

得た情報にばらつきがあるみたいだ。

二手に分かれて正解だったかな？

<b>

「それじゃあ、私達の番ですね。私達は、主に街とダンジョンについての情報を集めていました。その結果、非常に興味深い情報を得ることができました。もしかしたら、領主に直接会うことができるかもしれません」

「えっ、それは本当に？」

「可能性の話なので、断定はできないんですけど……ただ、実際に領主に会えたという前例がいくつかあります」

「その方法は？」

「ダンジョンに潜ることです」

<b>

アンジュ曰く……

<b>

迷宮都市はダンジョンと共にあり、そこから得られるもので街が発展していく。

故に、領主はダンジョンの攻略の支援を行っているらしい。

<b>

踏破記録を更新、あるいは最下層にたどり着いた者には、領主から直々に報奨が与えられる。

あるいは、ダンジョンにて貴重な財宝を得た者に対しても、直々に報酬が与えられる。

<b>

この制度は代々の領主が引き継いでいて……

現在の領主も行っていて、何度か、冒険者達と顔を合わせているらしい。

<b>

「なるほど、そんな方法が……」

「この方法なら、領主と問題なく面会することができます。また、報奨ももらえるので、一石二鳥ですね！」

「うん、そうだね。こんなことを調べてくれて、ありがとう」

「ふわっ」

<b>

普通にお礼を言っただけなのに、なぜかアンジュが赤くなってしまう。

俺、変なことは言っていないよな……？

<b>

「うぅ……ハルさんに褒められてしまうと、とてもうれしくなって、ドキドキして、勝手に顔が熱くなってしまいます。私、どうしたんでしょうか……？」

「……無自覚な想いに振り回されるお嬢さま、とてもかわいらしいです」

<b>

アンジュがあたふたと慌てて……

その後ろに控えるナインが、とても幸せそうな顔で主を見ていた。

<b>

なにをしているのか、まったくわからないのだけど……

でも、深くツッコミを入れない方がいいような気がして、見なかったことにしておいた。

<b>

「うーん」

<b>

サナが小首を傾げていた。

喉に魚の小骨が刺さっているような感じで、どこかもどかしそうだ。

<b>

「どうかした？」

「なんていうか……うまく言葉にできないんっすけど、なーんかイヤな感じがするっす」

「イヤな感じ？」

「ゾワゾワってするというか、ブルブルって震えるというか、むにゃにゃにゃーんって甘えるというか……」

<b>

むにゃ……三番目はどういう意味？

<b>

「なんか、落ち着かないっす。イヤな感じがするっす。勝手に震えてしまいそうになるっす」

「それって……もしかして、怖い、っていうこと？」

「あっ、そんな感じかもしれないっす！」

<b>

アリスの指摘に、それだ！　というような感じで、サナが強く言う。

<b>

「師匠に魔法をぶちこまれた時と、ものすごく似ているっす。ただの人間と思いきや、魔王のようなとんでもない魔力を持っていて……いやー、あの時は、自分、本気で死んだかと思ったっす」

「ちょっとタイム」

<b>

色々とツッコミを入れたいところはあるんだけど……

ものすごく見過ごせないことを聞いた。

<b>

「つまり、サナは今……死ぬかもしれないっていう恐怖を感じている、っていうこと？」

「そうっすね」

「なんで？」

「なんでっすかねぇ……自分でもよくわからないっすけど、イヤーな感じがするっす」

<b>

サナの言葉を受けて、アリスと顔を見合わせる。

<b>

「どう思う？」

「普通に考えるなら、ドラゴンであるサナが恐怖を感じるような存在が、この街にいる……っていうことになるわよね」

「だよね……」

「他の意味合いが隠されているのかもしれないし、サナの思い過ごし、っていう可能性もあるわ」

「うーん……いや、そう考えるのは危険だよ。ドラゴンのサナが恐怖を感じる……そんな相手が本当にいた場合、甘く考えていたら取り返しのつかないことになるかも。いると仮定して、最大限に警戒して動いた方がいいと思う」

「そうね……ええ、了解よ」

<b>

ドラゴンであるサナが怯えるような相手。

いったい、どんなヤツなのか？

そして、どこにいるのか？

この街にいる間は、気を抜けそうにないかもしれない。

<b>

「情報の共有、整理としてはこんなところかしら？　その上で、次の目的を決めておいた方がいいと思うんだけど……どう思う？」

<b>

アリスの視線が、まずはアンジュとナインへ。

考えるような間を挟んでから、二人が順に口を開く。

<b>

「アーランドで得た情報。そして、この街で得た情報を総合すると、やはり領主が怪しいという結論になると思います。このまま調査を重ねつつ、できることなら、直接、話をする機会を得たいところです」

「そこで私から提案させていただきますが、ダンジョンに潜るというのはいかがでしょう？　最下層に到達する、あるいは、類まれなる財宝を手に入れる。難しいかもしれませんが……」

<b>

ナインが俺を見た。

次いで、アンジュもこちらを見る。

<b>

「ハルさまがいれば、なんとかなるのではないかと」

「そうですね。ハルさんがいれば大丈夫ですね」

<b>

なにその、謎の信頼感？

ものすごいプレッシャーを感じるんだけど……

<b>

「アリス、なんとか……」

「そうね、ハルがいれば問題なさそうね」

<b>

言ってほしい、という台詞の途中で、アリスまでそんなことを言う。

サナは……目をキラキラさせて、こちらを見ていた。

<b>

味方は……いない。

<b>

「あー……ということは、ダンジョンに挑むということでいいの？」

「いいんじゃないかしら？　他に領主に会う方法は、なかなかに難しいだろうし……ダンジョン内なら、あの紅の牙に絡まれることもないんじゃない？」

<b>

言われてみれば、その通りだ。

うまくいくかどうかはともかく、成功した場合、一石三鳥くらいになる。

<b>

「ありといえば……ありかな？」

<b>

他にうまいことは思い浮かばない。

のんびりしているわけにはいかないし……

ダンジョンに挑戦してみてもいいかもしれないな。

<b>

「じゃあ、次の目的はダンジョンの攻略ということで」

「「「おーっ！」」」

<b>

みんな、元気のいい声を響かせるのだった。

<b>

それにしても……

シルファのこと、どうしよう？

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！