# ４６４話　疑わしきは……

「強硬手段を取ろうと思う」

<b>

今後の方針を話し合う場で、俺はそう口にした。

サナが疑問顔に。

<b>

「どうするっすか？」

「今のところ、アムズが一番怪しい。彼が運営するガーデンもそう。だから、彼とガーデンを徹底的に調べた方がいいと思うんだ」

<b>

街で魔物化した子供はガーデンの関係者。

シロもガーデンの関係者。

それと、これは後から得た情報なのだけど、最初の現場近くにアムズがいたらしい。

<b>

ここまで情報のピースが揃うと、疑ってくれと言っているようなものだ。

アムズが犯人か、それは断言できないけど……

なにかしらの関与はあるに違いない。

<b>

「でも、どうやって調べるの？」

<b>

アリスが疑問を投げかけてくる。

<b>

「今のところ、強引な調査はできないと思うんだけど……」

「そうですね。怪しいというだけで、決定的な証拠はありません。話を聞くにしても、任意の聴取になるかと」

<b>

二人の言う通り、現時点で強引な調査をすることはできない。

アムズの協力が必須になる。

<b>

でも……

<b>

「この際、常識とか倫理は無視しようと思う」

「それって……」

「抵抗されたとしても、強引に話を聞かせてもらう」

「ハルさま、私達にそのような権限は……」

「うん。ナインの言う通りないよ」

<b>

『怪しい』というだけで強引に話を聞くことはできない。

強引に事を進めれば、逆にこちらがピンチに陥るかもしれない。

<b>

「大丈夫。俺個人で動くから、アンジュの家……オータム家に迷惑はかけないよ」

「それは……」

「ま、私はハルに賛成ね。ちまちまとした捜査なんてめんどくさいもの。でも……なんでそんなに焦っているの？」

<b>

さすが幼馴染というべきか。

レティシアは俺の心をしっかりと見抜いていた。

<b>

「……焦りもするよ」

<b>

拳を握る。

強く、強く。

血が出てしまうほどに強く握る。

<b>

シロが魔物になってしまった。

幸いにも元に戻すことができたけど、もしかしたら失敗していたかもしれない。

<b>

彼女は敵として出会い、戦ったこともあるけど……

でも、まだ子供だ。

魔物になって、討たれて、塵になって消える……子供がそんな結末を迎えていいわけがない。

<b>

でも……

<b>

すでに手遅れだった。

ガーデンにいた子供が一人、魔物になってしまった。

<b>

すぐに気づくことができなくて。

倒して……いや。

殺してしまった。

悔やんでもくやみきれない。

<b>

人間の尊厳を奪われて、魂を冒涜されて……

あんな最後を迎えていいわけがない。

絶対にダメなんだ、あんなことは……！！！

<b>

「方法はわからない。目的もわからない。でも、誰かがろくでもないことを企んでいることは間違いないんだ。最低最悪の企みをしていることは……だから、それは絶対に叩き潰さないといけない！」

「……ハルさん……」

「強引に調査をして、間違っていたら、それはそれでいいよ。後で何度でも頭を下げる。でも……ためらっていたら、また同じような事件が起きるかもしれない。その時、犠牲になるのは子供なんだ。これ以上、犠牲を出すわけにはいかない。最悪の事態を回避するためなら、なんでもやるよ」

<b>

絶対にこれ以上犠牲を出すわけにはいかないんだ。

<b>

「……ハルは、どうしてそこまで熱くなっているの？」

<b>

レティシアが静かに問いかけてきた。

<b>

熱くなる理由。

それは……

<b>

「笑ってほしいから」

<b>

子供は笑顔が似合う。

笑っている時が一番だ。

<b>

思い返すのはレティシアの笑顔。

幼い頃、毎日一緒に遊んで……

彼女に笑ってほしくて、色々なことをした記憶がある。

<b>

そういう経験が根底にあって。

だから、子供から笑顔を奪うようなことが許せなくて。

<b>

「必死にもなるよ」

「そ……ハルらしいわね」

<b>

レティシアは優しく微笑む。

久しぶりに彼女の素に触れたような気がした。

<b>

「仕方ないから協力してあげる。勇者の私なら、ある程度は無茶しても平気よ」

「いいの？」

「仕方なくよ。どうせ、私はハルに逆らえないんだし」

「……ありがとう」

「もちろん、あたしも協力するわ」

「自分もっす！」

「わたくしもですわ」

<b>

みんな、次々と名乗りをあげてくれる。

<b>

「わたしも……」

「お嬢様、それはいけません。オータム家が強引な調査に関わっていると知られたら、どのような問題が起きるか」

「それよりも、次の事件を起こしてしまうことの方が問題です」

「……お嬢様……」

「聖女候補として、領主の娘として、やるべきことはやらないといけません。それに、オータム家の力があれば動きやすいでしょう？」

「……お嬢様が望むとおりに」

<b>

結局、ナインが折れたようだ。

おとなしそうに見えて、アンジュは意外と頑固だ。

<b>

「よし、がんばろう！」

<b>

もう事件は起こさせないと、俺達は決意を固めるのだけど……

<b>

でも、遅い。

なにもかも遅かった。