# ４９４話　ツンデレ勇者

「……そっか。クラウディアが」

<b>

二人と話した後、アリスとレティシアと合流した。

<b>

「寂しくなるわね……」

「うん。でも、クラウディアが決めたことだから応援したいんだ。それに、一生の別れっていうわけじゃないし……会おうと思えばいつでも会えるよ」

<b>

それと、どこかで予感があった。

クラウディアとまた一緒に旅をすることになる。

肩を並べて戦うことになる。

<b>

今は一度足を止めるけど……

またそんな日がくる。

<b>

そういう予感。

<b>

「それで、歓送会を開こうと思うんだけど、どうかな？」

「うん、いいんじゃない？　せっかくだから盛大に開きましょう」

「ちょっと待ちなさいよ」

<b>

レティシアからストップがかかる。

<b>

「今の会話の流れだと、私達がハルと一緒にいるのは当たり前、っていう風になるじゃない」

「そういえば」

<b>

残るか、一緒にいるか。

二人の答えは聞いていない。

でも、一緒にいるのが当たり前のように思っていた。

<b>

「なんだろう？　アリスとレティシアは絶対に一緒に来てくれると思っていたかも」

「そうね。あたしはそのつもりだったけど……」

「私はなーんにも言ってないわ。ここで別れてもいいのよ？　そもそも、今まで一緒にいたのは成り行きのようなものだから」

<b>

レティシアの問題はほぼほぼ解決した。

色々とあったけど、彼女は大事な幼馴染のままだった。

<b>

魔人の問題は、たぶん、なんとかなるだろう。

<b>

あれから色々と考えたのだけど……

魔人になったことで暴走しているのなら、レティシアの中の悪魔の魂を再封印してしまえばいい。

それこそ、フランの手を借りるなどして。

そうすれば彼女の問題は解決だ。

<b>

最初はレティシアのことを『知る』ために旅を始めた。

でも、今は違う。

世界の仕組みを『知る』ために旅をしている。

<b>

その目的を考えると、レティシアがついてこなくても問題はないのだけど……

<b>

「……ついてきてくれないの？」

「ちょ……なんで捨てられた子猫のような目をしているのよ」

「俺は、レティシアと一緒にいたいな。せっかく、またパーティーを組むことになったんだから」

「だから、それは成り行きで……」

「成り行きでも、俺はすごく嬉しかったよ」

「……っ……」

「レティシアと別れてから思ったんだ。なんか物足りないというか、満たされないというか……一緒にいたいな、って」

<b>

長い時間を一緒に過ごしてきた幼馴染なんだ。

一緒にいて当たり前。

<b>

だから……

<b>

「これからも俺の隣を歩いていてほしいな」

「なぁ！？」

<b>

なぜかレティシアが赤くなる。

<b>

その隣でアリスが呆れていた。

<b>

「あのね……ハル、それだとプロポーズみたいじゃない」

「あれ、そうなるの？」

「そうなるわ。まったくもう、あたしだってそんなこと言ってもらったことないのに……」

「レティシア、照れている？」

「て、ててて、照れてなんかいないわよ！？　はぁ？　はぁ？　私がハルの言葉で動揺するとか、ありえにゃいし！」

<b>

噛んでいた。

<b>

「ふふ。あの斬撃姫もハルの前だと可愛らしいのね」

「ちょっと、アリス！？」

「可愛いね」

「にゃあ！？」

<b>

うん。

やっぱり、レティシアとアリスと一緒にいると楽しい。

二人と離れ離れになるイメージがまるで湧いてこない。

<b>

「まったく……仕方ないわね。私も特にやることはないし、もう少し付き合ってあげる」

「もちろん、あたしも一緒するわ。ハルは強い、でも、でも、まだまだ危なかっしいもの」

「ありがとう、レティシア、アリス」

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。