# ２２３話　一緒にいると

「うぅ……」

<b>

翌日。

食堂で、みんなで一緒に朝食を食べるのだけど……

<b>

「どうしたの、ハル？」

「とても辛そうですが……」

<b>

あれから、色々なことを考えてしまい、まったく寝ることができなかった。

そのせいで、頭が重く、ふらふらしてしまう。

パンを食べるのだけど、よく味がわからないくらいだ。

<b>

みんなは、そんな俺を心配してくれていた。

<b>

「うぅ……もうしわけない」

「謝ることなんてありませんわ。それよりも、どうされたのですか？」

「うん、ちょっと……」

<b>

クラウディアの問いかけに、ついつい言葉を濁してしまう。

<b>

昨日のレティシアのこと。

<b>

別に、隠すつもりはない。

ただ、どう話していいか、どんな感情を乗せるべきか。

俺自身が、まだ気持ちの整理ができていないため、うまく説明できる自信がない。

<b>

突然現れて、思わぬ余波を撒き散らしていく。

今も昔も、魔人になっても、そういうところは変わらないレティシアだった。

<b>

「なにかあったのならば、話してほしいのですが……」

「ハルさん。私達では頼りになりませんか？」

「師匠、自分がなんでもするっす！」

「ハル、元気だして」

<b>

みんなの優しさがうれしい。

でも、同時に辛い。

<b>

はぁ……

<b>

俺、こんなにみんなに心配をかけて。

でも、素直に頼ることができなくて、情けないな。

<b>

「ごめん。情けないけど、相談したいとは思うんだけど……ただ、なんていうか、俺の中で考えがまとまっていなくて、どう話したらいいかわからないんだ」

「まとまっていなくても、構わないのです。ハルさまが思うように、思うまま、言葉を紡げばよろしいかと」

「ありがとう、ナイン」

<b>

ナインはいつでも優しくサポート、フォローしてくれる。

俺は主でもないのに、その対象に含まれている。

彼女の優しさだろう。

<b>

素直にうれしい、って思う。

少しだけ落ち着くことができた。

<b>

「えっと……」

<b>

話をまとめようとして……

でも、まとまらない。

<b>

俺にとって、レティシアのことは、とても大事なことだ。

ついつい感情が乗ってしまうということは、よくあること。

逆に、感情を消してしまうということもある。

<b>

唐突すぎたせいか、どうにもこうにも平常ではいられない。

だから、今の状態で話をすると、感情が大きく揺れてしまうことが予想できた。

もしかしたら、みんなに八つ当たりのようなことをしてしまう可能性も……

<b>

そう考えると、やっぱり今はダメだ、という結論になってしまう。

<b>

「……ごめん。話したくないわけじゃないんだけど、ただ、やっぱり、もう少し落ち着いてからというか、話したいこととかがまとまってからにしたいんだ」

<b>

ぺこりと頭を下げる。

<b>

「ハルさん、頭なんて下げないでください。私は、なにも気にしていませんから」

「そうですわ。謝ることなんてありません」

「師匠でも悩むこと、あるっすねー」

「サナ、それはハルに失礼。おかしなハルでも、悩むことはあるよ」

「シルファさま、その言葉の方が、ハルさまに失礼ではないかと」

「おっと、つい本音が」

「あはは」

<b>

レティシアのこと。

レティシアの言葉。

どう受け止めればいいか、まだわからないのだけど……

<b>

でも、みんなと一緒にいると、心が落ち着いた。

自然と笑顔になることができた。

<b>

「……」

<b>

ただ、アリスはどこか難しい顔をしていた。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！