# １６１話　とっておきの秘策

「みんなは援護をお願い。ダメージを与えようとしなくていいから、あたしが接近しやすいように、目くらましとかをして」

「目くらましとなると……」

<b>

入学試験の時のことを思い返した。

<b>

「クラウディアは、火か氷の魔法は使える？」

「どちらも使えますわ。生徒会長を舐めないでくださる？」

「なら……」

<b>

作戦を伝える。

クラウディアは驚いたような顔をして、次いで、なるほどと納得顔に。

<b>

「では、それでいきましょう」

「ハルさん、私はどうしましょう？」

「アンジュは、身体能力強化魔法は使えたっけ？」

「えっと……すみません、難しいです。ただ、持続性のある簡易結界ならば……」

「うん、それで十分だよ。それをアリスに」

「わかりました」

<b>

アンジュが魔法を唱えて、アリスの体が淡い光に包まれる。

簡易結界なのだろう。

<b>

「んー……なんか、不思議な感触ね。この結界、どれくらいまで平気なの？」

「普通の魔物なら、しばらくは持ちこたえられるほどの耐久性はあるのですが……」

<b>

アンジュはちらりと彼方の石像を見て、苦い表情に。

<b>

「あのような相手となると、あまり期待しない方がいいかもしれません。一撃は耐えられると思いますが、それ以上は難しいかと」

「なるほど……わかったわ」

「すみません、もっと強力な結界を展開できればよかったのですが……」

「気にしないで。一撃でも耐えられるのは、けっこう、うれしいことよ。ありがと、アンジュ」

<b>

これで準備完了だ。

あとはアリスを信じるのみ。

<b>

もしかしたら失敗するかも。

危険かもしれないから、やめておいた方がいいかも。

<b>

……なんてことは思わない。

アリスは、自分は低レベルで下級職業の剣士と卑下しているみたいだけど……

俺は、そんなことはないと思う。

頭の回転が速く、いつも最適な行動に至ることができる。

それに度胸もあって、とても頼りになる。

何度、アリスに助けられてきたことか。

<b>

というより、アリスがいなければ今の俺はない。

<b>

そんなアリスがやれると言うのなら、なにも問題はない。

俺は、彼女を信じている。

<b>

「ハル、カウントダウンをお願い」

「アリスのタイミングじゃなくていいの？」

「うん、ハルに任せるわ」

「了解」

<b>

期待を裏切らないように、しっかりとがんばろう。

<b>

「じゃあ……俺とクラウディアがちょっとしたことをして石像の注意を引いて、同時に視界を塞ぐから、それが合図っていうことで」

「ちょっとふわっとしているのね」

「大丈夫、見ればわかるから。不安？」

「ううん。ハルを信じているわ」

<b>

それは、なによりもうれしい言葉だった。

<b>

「じゃあ……」

<b>

クラウディアと顔を見合わせる。

それから、カウントダウンを開始。

<b>

３……２……１……

<b>

「ファイア！」

「フリーズ！」

<b>

心の中で０と数えると同時に、俺とクラウディアは、それぞれ魔法を唱えた。

俺は、初級火魔法。

クラウディアは、初級氷魔法。

<b>

それぞれの魔法はまっすぐに飛んで……

ゴーレムの手前で交差して、ボフンッ、と爆発した。

水蒸気が一気に広がり、視界がゼロになる。

シノを相手にした時と同じ、魔法の相殺による現象だ。

<b>

この隙を逃すことなく、アリスが駆けた。

抜剣。

両手で剣を支え、水平に保ち、石像に接近する。

<b>

「ヒカリ、お願い」

<b>

なにかつぶやくのが聞こえた。

それを合図にするかのように、アリスの剣が光り輝く。

<b>

見えたのはそこまで。

アリスも水蒸気の中に突入してしまい、見えなくなってしまう。

<b>

大丈夫だろうか？

アリスならば、と思うものの、それでも心配なものは心配だ。

<b>

ザンッ！！！

<b>

ほどなくして、なにかを断ち切る重厚な音が聞こえてきた。

アリスが石像を切ったのだろうか？

そう思うのだけど、水蒸気のせいでなにも見えず、確信が持てない。

<b>

もどかしい時間が過ぎて……

<b>

「みんな、もう大丈夫！　これ、なんとかしてもらってもいい？」

「了解ですわ。ウインド！」

<b>

アリスに応えるように、クラウディアが初級風魔法で水蒸気を散らした。

<b>

視界が晴れると、元気そうなアリスの姿が。

それと……頭部を切り落とされて、動かなくなった石像が。

<b>

「アリスっ、大丈夫？」

「見ての通りよ」

「よかった、無事に倒すことができて……」

「なによ。ハルってば、ダメだと思っていたの？」

「そうじゃないけど、やっぱり心配だから。アリスになにかあったらって思うと、とてもじゃないけど落ち着くことはできないよ」

「ふふっ、大丈夫よ。あたしも、いつまでもハルに頼り切りじゃいられないもの。こうして、役に立ってみせるわ」

「アリスは隣にいてくれるだけで、すごく安心するよ」

「……そういう台詞、ちょっと恥ずかしくなるじゃない。でも、ハルの心のケアができていたのなら、うれしいわ」

「それにしても、いったい、どのようにして石像を倒したのですか？」

<b>

クラウディアが心底不思議そうに言う。

<b>

そこは俺も気になる。

見ると、石像は綺麗に頭部を切り落とされていた。

よほど鋭いもので切られない限り、こうはならないと思うのだけど……

でも、アリスの剣は普通のもので、石を切るなんて不可能だったはず。

<b>

いったい、どうして？

<b>

アンジュとクラウディアも同じ疑問を抱いているらしく、小首を傾げていた。

そんなみんなに説明するように、アリスが口を開く。

<b>

「これ、あたしの秘策よ」

「なにをしたの？」

「この子の力を借りたの。出てきて、ヒカリ」

<b>

アリスがそう呼びかけると、ポンッ、と光が弾けた。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！