# Reconnaissance

<b>

<b>

Tout en protégeant Dear-kun avec un sort de protection, j'ai décidé d'aller faire une reconnaissance seule jusqu'à la montagne.

<b>

"Eh bien ! Sors de là, petit dragon ! Je vais te mettre au tapis !!"

<b>

En frappant au hasard les arbres de la montagne, je cherche le dragon.

Je vais récupérer les arbres cassés pour en faire du bois. C'est une ressource précieuse, je ne peux pas la gaspiller !

<b>

"Allez, allez, ce n'est pas ici ton territoire ? Hé, dragon !"

<b>

Comme un sanglier s'est échappé, je vais le capturer. Peut-être que je ferai un pot-au-feu de pivoine pour le déjeuner aujourd'hui.

Je vais le tuer rapidement, et répandre le sang pour attirer ma proie.

<b>

"Regarde, c'est de la viande. Viens ici, petit dragon !"

<b>

Mais au lieu d'un dragon, c'est un loup qui s'approche. Son odorat est probablement meilleur que celui du dragon, ce petit chien. Eh bien, je n'ai pas de problème avec les chiens, je vais le laisser tranquille. Allez, va chercher un dragon.

<b>

Je donne un coup de pied à un loup particulièrement grand qui m'attaquait. Une fois que je l'ai envoyé valser, la meute s'est enfuie.

<b>

"Ah, il ne sort pas, ce dragon."

<b>

... Hmm, même en faisant tout ce bruit, il ne montre pas le bout de son nez.

<b>

"Allez, magie spatiale, recherche !"

<b>

Je scrute un rayon d'environ 1 km. ... Hmm, quelques hommes de la tribu des démons. Une bonne trentaine de bêtes. Ignorons les petits animaux et les insectes.

Les hommes de la tribu des démons semblent fuir. Ah, c'est peut-être à cause de moi qui fais du bruit ici ?

<b>

"Devrais-je aller un peu plus vers la montagne ?"

<b>

J'utilise la magie de téléportation spatiale pour me déplacer plus profondément dans la montagne. Je recherche à nouveau... Ah. Un orc. Celui-là a une bonne chair. Les spécimens supérieurs sont moins bons. Je vais le chasser.

<b>

"Bonjour, et au revoir !"

<b>

Sans la moindre hésitation, je fais un grand mouvement ! Je fauche tout autour de moi et chasse l'orc. Je lui coupe la tête, saisis ses jambes et le fais tourner pour vider son sang par centrifugation. En même temps, le sang se répand et attire les bêtes... Tiens, c'est le loup de tout à l'heure. Il m'a vu et s'est enfui. Il avait l'air de dire "Pourquoi es-tu déjà là ! ?"

À noter que j'ai aussi dépassé les hommes de la tribu des démons, donc ils se sont également enfuis sur le côté.

<b>

"GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON！！！！"

<b>

Ah. La voix du dragon. En levant les yeux, je vois un dragon aux écailles noires qui bat des ailes et me regarde depuis le ciel. Il semble être arrivé.

<b>

"Que fais-tu sur mon territoire, espèce de vermine !?"

"Salut, je te cherchais, petit dragon. Est-ce vrai que tu veux un sacrifice ?"

"Quoi ? Ah, c'est un démon qui a dit ça près d'ici ? ... Attends, un humain parle le langage des dragons !? Que se passe-t-il ici !?"

<b>

Le dragon affiche une expression de surprise.

<b>

"Quoi, même un dragon peut comprendre le langage humain, donc ce n'est pas étrange qu'un humain parle le langage des dragons."

"C'est vrai, c'est vrai. Alors, pour commencer, espèce de vermine ! Tu es en train de saccager mon territoire !!!"

<b>

Je pensais qu'il s'était calmé un instant, mais il m'attaque normalement.

<b>

"Eh bien !"

"HEBUUUUUUUUUUUU !?"

<b>

Voilà, un coup de poing sur le côté et il est calmé. Bon, parlons à nouveau, d'accord, petit dragon ?

<b>

<b>