# 港町ヴェーラルドの商人ギルド

（そういえばイトコが子供産んでました。おめでとう！

……私より年下なんだわ。あー、私も結婚してぇわぁ……）

----------------

<b>

<b>

<b>

私カリーナ、裸の付き合いでオバちゃんたちは大体トモダチ。若い子もちらほらいたんだけどなぁ、みんな遠巻きにしてたなぁ。

なんでぇ？　下心バレてた？　ぷるぷる、私悪い女の子じゃないよぅ。

お酒の力を借りねば女の子と仲良くはなれぬというのか……

いや、おばちゃん達が女の子じゃないとは言わないけどさ。うん。

<b>

<b>

と、いうわけで。お風呂ですっかり綺麗になった私がやってきました商人ギルド！

<b>

オバちゃん達にも「ほらココしっかり洗わないと！」「耳の後ろ忘れがちだからねぇ」「なんだ尻尾は無いのかい。てっきりアレな時期の獣人かと」とか言われつつばっちり体中を洗ったので、もう体臭を気にする必要はないってなもんよ。

少なくとも今日明日くらいは。

<b>

「さーて、お酒買ってくれるとこあるかなー、そしてローション仕入れねば」

<b>

サティたん曰く、商人ギルドに聞けばお酒を売れるお店とかを教えてくれるらしい。

ヴェーラルドなら少し利益が出る（経費込み）し、ローションも十分買えるだろうとの事だ。どのくらい買えるかなー。

<b>

そんなワクワクした気持ちで商人ギルドに足を踏み入れたところ、中に海賊が居ました。

んんー？

<b>

「あれ、ここって商人ギルド……ですか？」

「そうだが」

<b>

嘘ぉ！？　バンダナを巻いた船員やら、ドクロマーク付きの船長帽を被った厳つい眼帯のオッサンやら、どうみても海賊なんだが！？　どう見ても海賊のアジトなんだが！？

あるいは海賊に制圧された後の酒場なんだが！？

<b>

「あー……お嬢さん、ヴェーラルドは初めてか？」

<b>

私が呆気に取られていると、職員らしい男の人が話しかけてきた。

<b>

「あ、はい。初めてです」

「なら今お嬢ちゃんは『まるで海賊のアジトだ』と思ったことだろう」

「ええ、まぁ」

「大体合ってる。海賊は海の商人の一種だしな」

<b>

海賊――私掠船乗務員。交易許可のない船から積み荷を奪うことを生業とする者たち。なんと国の許可を得ている『公務員』であるらしい。

<b>

そうなのか……じゃあ勝手に海賊を襲ってお宝奪うとかしちゃだめなのかぁ。

<b>

「丁度彼らも一仕事終えたところでね。興奮状態だから近づかない方が良いよ。それで何の用かな」

「あ、はい。酒を売れる場所とローションを仕入れられる場所を教えてください」

「酒免許は無いってことだね、了解。ローションは粉末のかい？　酒問屋は――」

<b>

「おう！　酒か！　俺が買ってやろうか！　丁度酒が欲しかったんだ」

<b>

私と職員さんの話に割り込んでくる海賊の人。船長っぽい偉そうな帽子に眼帯だ。

この世界の人よく絡んでくるんだけどなんなん？　あ、私が美人だからか？

<b>

「職員さん、この人酒免許持ってます？」

「……持ってないね。３本までなら個人取引としていいところだけど」

「じゃあ３本だけかなぁ。代金は――」

「ほらよっ！」

<b>

そう言って、ちゃりんちゃりん、と銅貨３枚を投げてくる。

床に散らばる３枚の銅貨。

<b>

あん？

<b>

「さっさと拾えよ。ああ、お前を一晩買ってやってもいいぞ」

「職員さん、あの人お金落としましたよ。それとも喧嘩を売りに来たんですかね」

「ちょ、ゴメスさん！！　ギルド員同士の揉め事は御法度ですよ！」

「いいじゃねぇか。ローションとかも聞こえたぞ？　お前が使うんだろ、相手してやるよ」

<b>

そう言って酒臭い息で肩を抱こうとしてきたので、私はするりと身をかわした。

せっかく風呂屋で綺麗にしてきたのに汚い手で触るんじゃねぇよ？

<b>

まったくブレイド先輩とは大違い――いや、よく考えるとブレイド先輩もこんな感じだったっけ？　うーん、このゴメスってのもいい人だったりするんだろうか……

<b>

「フッ、私を買いたければ金貨１００枚持ってくるんだな、酔っぱらい」

「１００枚か？　そうだなぁ、俺の女になるなら考えてやらんでもないぜ」

<b>

ブレイド先輩を撃退した私の決め台詞に海賊ゴメスがそう返す。

マジかよ。海賊そんな稼げんの？

<b>

「いやまぁダメだけどな。めっちゃケチみたいだし」

「は？　俺様のどこがケチだって？」

「頭も悪いの？　そこの銅貨３枚とかドケチの証明じゃん。そんなちっちぇえ男に靡く女なんていねーわ」

<b>

しかも「やる」じゃなくて「考えてやる」だし。結局くれないやつじゃん。

<b>

「だ、だ、だ、誰がちっちぇぇだと！？」

「お？　この程度で怒っちゃう器の小さい男がいるのかなぁー？　どこどこー？　小さすぎて見えないヤツぅー？　小指よりちいさいヤツなんておりゅぅー？」

「ーーーーッ！！！！」

<b>

あらあら、ゴメスさんお顔が真っ赤ですことよ？

そんなに私が小指クイクイ曲げる仕草に興奮しちゃった？

<b>

「ちょ、あなた何煽ってるんですか！」

「えー？　やだなぁ職員さん。これで怒るのは自分の器が小さいと認めるってことでしょ？　器の大きい人なら全く関係ない話だって。ん？　まさか職員さん、ここにそんな器の小さい人がいるとおっしゃってる？」

「…………いえ、その！？」

「フーッ、フーッ……！」

<b>

ごめんねー、職員さん。巻き込んじゃって。

精一杯呼吸を整えてるゴメス。

ここで怒ったら小物って自分を認めちゃうことになるもんねぇ。フフフ。

<b>

<b>

<b>