%%%%%%%%chapter_0001.txt
# ●表紙イラスト（＋諸注意）

【あとはご自由にどうぞ。～神様が本気出してラスボス倒したので私はただスローライフする～】

<blank>

<blank>

（主人公カリーナちゃん、行商人してみるの図）

<blank>

挿絵になるイラストはNovelAIDiffusion君で生成しております。

細かいところでアレになってたり服のデザインが一定ではないみたいなことがあると思いますが、まぁそこはなんとなくでご容赦ください。

<blank>

また、この小説は色々と自重しない予定です。

ノクターン行きになったらゴメンね。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0002.txt
# 神は言った。「これはチュートリアルですよ？」(●挿絵アリ)

（なんかこう、息抜きにはじめました。よろしく）


----------------

<blank>

<blank>

「あっはっはは！！　なーにが『我こそ混沌神だ』ですかぁ？　ざぁぁぁこ！！！　本物はもっと凄いんですからねぇぇええ！！！」

「ひぃいいいいいい！？」

<blank>

そう言って、俺――じゃなかった、私は……いや、こうでもなかった。

私の身体を使っている『本物の神様』は、『混沌神』を名乗っていたジジイを少しずつ、本当に少しずつ、ＬＥＧ○ブロックで出来た物体を解体してブロックに戻すようにバラしていく。

<blank>

比喩ではない。手足の末端から、小さなブロックになって血が一切流れずに崩されているのだ。既に右腕は肩近くまで完全にバラバラに崩されている。

これが、私に与えられた空間魔法の御業なのだろう。

<blank>

<blank>

場所は豪奢な神殿。腕がない自称混沌神はキンキラ輝く装飾品を身に着けたジジイ。そしてそのジジイをいたぶる一見ただの村人な黒髪ストレートの女の子、私。

最初スケベな目で私の胸を注視していたジジイの瞳は、今や困惑と怯えしか映していない。

<blank>

床に散らばる肌色と赤色のブロックを、残った左腕でかき集めようとするジジイ。

を、容赦なく私の脚がずどんと蹴り飛ばした。サッカーボールかと思うほどに軽々しく吹っ飛び、神殿の柱にぶつかって「ぐえっ！」と悲鳴を上げる。

<blank>

「ひぁ、ひぃいい、き、貴様、何者っ、いや、たすけっ」

「ほらほら、『混沌神』を名乗ってるんだったらこれくらい簡単に直せるでしょ？　え、できないの？　あははは！　ざーこ！　ざぁぁぁぁぁこ！　その程度で私の『混沌神』を騙らないでくださいねぇ！？　神罰が下っちゃいますよぉぉお！！　はいどーーーーーん！！」

<blank>

心底楽しそうな声が私の口から出てくる。ついでに先程から上下の空間をつなげて自由落下・加速させ続けていた瓦礫をジジイのすぐそばに落として驚かせてやった。

<blank>

「ぎゃぁあああ！　ひぃいいいああああ！！！」

「あはははっ！　ほら、抵抗しないんですか？　してもいいですよー？」

「ふぁ、ファイアボールぅぅ！」

<blank>

ジジイがそう叫ぶと火の玉が飛んでくる。が、空間を固定した見えない壁に阻まれ届かない。

<blank>

「ま、無駄ですけど」

「念動力ぅ！……なぜっ、なぜ効かんのだぁあああ！？」

「なんかしてますぅー？　あははっ」

<blank>

そして自身の体も自分として固定してあるとかで、外部の攻撃を一切受け付けない。

これは重さ等も含まれるため、この状態で瓦礫を持ち上げれば重さを感じずに持ち上げることができるし、持ち上げられない場合に壊れるのは瓦礫の方。

物理的唯我独尊。攻守兼ね備えた凶悪な身体強化だ。

<blank>

私の右手がすっと振るわれると、離れたところにあったジジイの身体がスパッと胴体で分かれた。しかしこれもまた血が出ない。

<blank>

「ひぃいい！　わ、我の身体がああああっ……！？」

「あはは、大丈夫です、まだ空間を繋げてるので斬れてませんよ。まぁいつでも切断できるんですけどね？　うふふ」

<blank>

パチン、と指を鳴らすと分断されていた身体が元に戻る。

<blank>

「誰か、誰かぁーー！」

「助けは来ませんよー、今は空間分断してるので！　おっと、腕も戻してあげましょう。複製、反転！　結合！」

<blank>

パンッと手を叩くと、ジジイの左腕が何もなかった空中に複製され、反転して右腕になる。そして、血管や神経に至るまでしっかりと接続する形で、分解されていた右腕のかわりにくっついた。

<blank>

うごご、めっちゃ頭ぐちゃぐちゃする。これはかなり負荷があるようだ。

<blank>

「あ、大丈夫ですか？　一応チュートリアルなのでなるべく一通りの能力を使っておこうと思ったんですが」

『今、一応って言いましたか神様？』

「やだなぁ、完璧にチュートリアルですよ？」

<blank>

脳内で突っ込みを入れた私に私がくすくすと笑いながら返事する。

否やはない。

<blank>

「こうやって身体を複製、再生すればいくらでも痛めつけることが可能なんです。まぁ複製はＭＰそれなりに使いますが、今はチュートリアルなので使い放題サービス！　チュートリアルなので！！」

<blank>

そう、これは、あくまでも神様による私へのチュートリアル。

けっして、神様のコイビトの名前を騙った不届き者への制裁ではない……いやまぁ、私が倒すべきラスボス的なのが自称混沌神なんだけど……

<blank>

『神様は直接世界に影響を及ぼしてはいけないとはなんだったのか……』

「チュートリアルで力の使い方を説明するなら仕方ないよねっ！！……それとも、説明は不要でしたか？」

『いえ！　仕方ないであります、サー！』

「素直な子は好きですよ。あ、こんなこともできるんですよ？」

<blank>

くいっと蛇口を捻るように手を回すと、遠近を無視して自称混沌神の腕が捻り折られた。くそう、なんというチート能力……！

そして、途中からジジイの汚い叫び声が聞こえないと思ったら、これも空間魔法で声を完全にシャットアウトしていた。

<blank>

<blank>

「じゃあそろそろ出血解禁しますか。ここからはちょっとグロいですよ」

『うぇっ』

<blank>

そうして、神様はたっぷりじっくり時間をかけて、自称混沌神のジジイを徹底的に破壊した。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

――さて、どうしてこんなことになっているかを回想しよう。

<blank>

<blank>

<blank>

元々私……俺は、日本に住む成人男性だったはずなのだ。

それが、別に異世界トラックにはねられた訳でもなく気が付けば神界とやらにいた。

<blank>

白い世界。目の前には黒髪金目の少女がにっこり笑っていた。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

「ようこそ！　突然ですがあなたには私の管理する世界へと転移……身体を新造するので転生ですかね？　まぁ異世界へいってもらいます！」

『……えっ？』

「はい、今あなたは命拾いしました。ここで『いきなり何するんだ！　拉致だ！　謝れ！』とか言って逆らったら消してましたからね。おめでとう！　前の人より言葉選びが良かったね！」

<blank>

パチパチパチ、と手を叩く少女。

……俺の前の人は消されたらしい。

<blank>

「あなたに力を授けましょう。そして、やってもらいたい事があるんです」

『は、はい』

「素直でよろしい。あ、私は時空神。神様です。本物の、ね」

<blank>

そう言って神様は説明を続ける。

<blank>

「送り込む世界の中に『神』を名乗るバカがいるので、倒してください」

『……神、ですか？』

「自称神です。ちょっと放置してる間に生えてたので、本物の神の力を見せてシメとこうかと。ただ、直にはできない制約なんで、こうして転生者を用意する必要があるんですね」

<blank>

神様が直接でなく、誰かに力を貸してやらせるのはアリだそうな。

なるほど、神様らしい制約だ。ということは、その世界の中にいる神様は本当に自称なのだろう。

<blank>

「報酬は、この世界での自由な生活。与えた力で商人するなり英雄になるなり享楽を貪るなりご自由にどうぞ」

『えっと……いいんですか？　何しても？』

「なんなら神様を自称してもいいですよ、私の使徒ってことで下級神相当にはなりますし」

<blank>

ターゲットは名乗ってはダメなのに？　と首をかしげる。

<blank>

「いや、神様を名乗ること自体はいいんですよ。ただちょっと見過ごせない名前のが１匹いまして」

『はぁ、えっと。それでその見過ごせないのとやらは』

「はい。『混沌神』です！」

<blank>

その名前が、目の前の神様のＮＧワードらしい。

<blank>

『その混沌神ってのを探して倒せばいい、ということですね』

「理解が早くていいですね。そういうことです。……っと、身体ができましたよ」

<blank>

と、神様が指を鳴らすと、そこには目の前の神様を１８歳くらいにしたような雰囲気の女性が立っていた。黒髪ストレート、黒目で丸っこい目は少し地味な印象があるが、よく見ると可愛いタイプの女の子だ。胸も結構ある。

<blank>

『って、俺、男なんですけど？』

「私の趣味――げふん。力を与える都合で、私に似せた方がやりやすいんですよ」

『今趣味って言ったよね！？』

「文句があるなら消しますよ。やりやすいのは本当ですし。ああ、貴方の体になるからおっぱい揉んだりもっとすごい事しても良いんですよ？　ね？」

<blank>

俺は黙る。その場合消されるのは身体ではなく俺の方だろうから。

別におっぱい揉み放題に惹かれたわけではない。

<blank>

「では空間魔法と、基本的知識と、サービスでスキルを習得しやすくなる才能を付与しておきますね」

『あ、ありがとうございます』

「そしてさらにサービスで、チュートリアルとしてその身体で私が力を実際に使って見せてあげましょう。あなたの未使用だった相棒に免じて初回限定ですよ？」

『ど、どどど童貞ちゃうわ！――げふん。はい、よろしくお願いします』

<blank>

かくして、俺は私になり、異世界へと降り立った。

<blank>

<blank>

「では、チュートリアルの相手は『混沌神』です。いっきまっすよー♪」

『えっ』

<blank>

<blank>

かくして、冒頭に戻る。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（神様はえらいので、なにしてもいいんですよ？）


%%%%%%%%chapter_0003.txt
# 神の力をもってすれば、ラスボスなんて雑魚だった。（●挿絵アリ）

<blank>

<blank>

そんなわけで、ラスボスがチュートリアルの名目であっさり仕留められたのである。

<blank>

まぁ実際は七日七晩かけてじっくりゴリゴリ拷問の如くいたぶっていたわけだけど。

神様が「え？　まだ分からない？　仕方ないなぁチュートリアルだから『分からなかったからもう一度説明して』ができるのも当然だよね！」と言って頼んでもないのに『身体と精神を直してもう一周』されるジジイが不憫ですらあった。

<blank>

<blank>

あ、一応トドメは私が刺したけどね。「では最後に、自分で能力を使ってみましょう！　脳と身体の接続を断ち切るだけです、簡単でしょ？」ということで。

<blank>

<blank>

『おお私の使徒よ。見事、混沌神を名乗る不届き者を成敗してくれましたね。ご苦労様でした』

<blank>

私に換わって心の声と化した神様がそう語りかけてくる。

ご苦労も何も、チュートリアルと銘打って好き放題全力を振るう神様によってお膳立てされた、ＨＰ１で「……シテ……コロシテ……」としか言えなくなったラスボスにトドメを刺すだけの簡単なお仕事でしたが。実働１分。

<blank>

……これ、実のところ神様がチートでフルボッコしたかっただけだよね？

<blank>

「神様……私、要りました？」

『はい。手続き上必要でした』

<blank>

なるほど。手続き上必要だったのなら仕方ない。

……まて、よく考えたらこの神様でも逆らえない『手続き』ってなんなんだ。もっと上がいるのか？　怖っ。

<blank>

<blank>

『まぁ私はスッキリしたので満足です。じゃ、報酬としてあとはご自由にどうぞってことで』

「あっ、はい」

『私と話がしたくなったら教会とかでお祈りしてくださいね。んじゃノシ』

<blank>

ノシって。手を振る文字絵かよ。この世界日本語あるの？

…………

……

<blank>

えっ、終わり？

本当に？

<blank>

私、放置？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

……

辺りを見回してみると、そこはすっかり廃墟であった。

元々は自称混沌神が治める錬金王国があったらしいんだけど、神様の全力の余波ですっかり廃墟と化している。

<blank>

あのあたりは多分、上下で空間をつなげて瓦礫を無限落下・無限加速・複製からの瓦礫散弾を連発した跡だな。あっちは、一直線に全てを切り裂いた次元斬か？

空間環境構築で一瞬にして焦土と化した場所もあれば、天地返しとか言って一定空間の上下を入れ替えて頭から落として滅茶苦茶になった場所もある。

そんで、この惨状の一番の決め手は強制無限収納＆瞬間全放出に違いない。あれでなにもかもがゴチャゴチャになった。

<blank>

<blank>

……うん、どれも超必殺級の国を破壊できる威力を持っていたね。

空間魔法って超ヤバい。ここまで使えるのは神様くらいだろうけど……

<blank>

<blank>

「ともあれ、これは後の歴史で神の怒りに触れて一晩で滅んだ国、と語られるな」

<blank>

神様の恋人（恋神？）の名前を騙ったから滅んだ国、か……

もし将来私が神を名乗ることになっても、混沌神だけは絶対に名乗らないようにしよう、と心に決めた。

<blank>

<blank>

「さて、ここからどうしようかな……」

<blank>

何の目的も無くなってしまった。本来の目的であった自称混沌神は既に死亡。神様も好きにしろと仰る。

<blank>

「この惨状の生き残りとか探すべきだろうか……いや、恨まれても困るな。七日も時間かけてやってたから絶対顔見られてるよね。逃げよう」

<blank>

やったのは神様です。私は悪くねぇ！

というわけで、私は空に向かって転移する。その後、空から見えたお山へと転移。

これで多分一安心、だろうか？

<blank>

ふぅ、と一息つく。

ぐぅ、とお腹が鳴った。

<blank>

そういえば七日七晩戦ってたけど、この世界でまだ何も食べていない。

もしかして食べなくても平気な体になってたんじゃないかと思ったけど、あれはチュートリアルだからであって、通常なら普通にお腹も減るようだ。

<blank>

ふと目についたリンゴのような果実を空間魔法でもぎ取り、手に取る。

……神様からもらった基本的知識曰く、普通に食べられる果実のようだ。もぐもぐ。

<blank>

この基本的知識は、意識しないと使えないみたいだ。

頭の中に『基本的知識』という辞書が置いてあるような感じ。まぁ、オマケで言葉とかは通じるようにしてくれているみたい。

<blank>

「うーん、となれば、普通に生きていく分には空間魔法もあるし苦労はしないだろうけど」

<blank>

なんならこのリンゴっぽい果実を複製したらそれだけで食に困らない。

しかし野生で生きる、というのは現代日本に生きていた記憶のある者としてちょっと抵抗がある所存。もう少し文化的な生活をしたいものだ。

<blank>

例えばトイレとか。

……この世界の一般的なトイレ？　うーん、スライム式ボットン便所。

たまに育ち過ぎたスライムに襲われたりする事案もあるそうな。こえー。

<blank>

水洗トイレと組み合わせて、スライムの逆流を防止した仕組みとかねぇのかな……

基本的知識曰く、なさそうだ。自分で作らないと存在しないのだろう。

<blank>

「……職人……いや、商人でもやってみるかなぁ」

<blank>

そういえば神様も商人とか言ってたな、と。

そう言うとなんとなく誘導されたっぽいけれど、だとしても特に問題はない。

<blank>

私は、ポリポリと頭を掻いて今後の方針を決めた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0004.txt
# まずは……どうしようかな？

<blank>

商人となるなら、まずは売り物を仕入れなければ話にならない。

本来なら元手、つまり先立つお金が必要になってくるわけだが――この世界にやってきたばかりの私にそんなものあるわけもない。

<blank>

しかし私は空間魔法が使える。そして幸い周囲は森、つまり木がいっぱいある。

空間魔法を使えば、木を切断・収納・運搬、どれも問題ないわけだ。

<blank>

「あとはその木を売ればお金を作れるって寸法よ」

<blank>

神様の懇切丁寧なチュートリアルのおかげで魔法の使い方は分かっている。

国を切るよりは容易いだろう。

<blank>

「【空間切断】」

<blank>

私がそう唱えると、周囲の木がすぱすぱっと切れていく。

完全無詠唱でやれなくもないんだけど、口に出して発動した方が頭の中が楽、それと消費ＭＰってのも軽減できる。実際何ポイントあるかは知らないけど。

<blank>

神様のチュートリアル中は無限に供給されていたけど、今は限りがあるからね。

ま、寝れば回復するみたい。ケチりはするけど、出し惜しみはする必要なさそう。

<blank>

「枝は打ち払うんだっけ？　【空間切断】」

<blank>

木の枝を切り落とし、丸太にしていく。あっというまに５本の丸太が出来上がる。

<blank>

「【収納】」

<blank>

そして、５本全部が収納空間へと格納された。

収納空間の容量？　少なくともこの惑星の地表にあるものを全部入れても大丈夫っぽい。実質無限と言っても良いんじゃないですかね。

<blank>

あ。

というか今更だけど、そもそも、身分的には大丈夫なんだろうかこの身体。

戸籍とかは、人頭税の関係でそこらへんは日本ほどではないけどしっかり数えられているらしい。

……んん、まぁ今は自称混沌神が治めていた錬金王国が無茶苦茶になったから、そのゴタゴタに紛れればいける、か？

<blank>

それと戸籍ついでに自分の名前も忘れてた。

<blank>

「まさか自分の名付けからしないといけないとは……あー、神様がチュートリアルしてる間に考えておけばよかった」

<blank>

前世の名前……いや、身体が性別からしてガラッとかわってるんだ、同じ名前だといつまでも男の意識が抜けなくて困るだろう。

<blank>

とりあえず仮の名前でもつけておくか。後で良いのが思いついたら変えればいいし。カリノ、カメー、いや、カリーナかな？

あとは普通の平民だと苗字は付けないけど、商人は屋号を苗字のように名乗るらしいからそれも考慮して……カリーナ・ショーニンとしておこう。

<blank>

「カリーナ・ショーニン。うん、とりあえずはこれでいいか。……なんか思いの外しっくりくるぞ？」

<blank>

なんでだろ……神様が適当に作ったからとかかな？　まぁいいか。

<blank>

<blank>

とにかく、私、カリーナ・ショーニンは改めて人里を目指すことにした。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

空から探せば、人里はあっさり見つかった。

というか錬金王国から伸びてる街道を辿れば一発だ。平原にある城壁に囲われた町、いわゆる城塞都市を見つけることができた。

<blank>

基本的知識によれば町の名前はソラシドーレ。錬金王国の隣国、パヴェルカント王国の都市らしい。

<blank>

「ここを最初の町としよう！」

<blank>

<blank>

設定としてはこうだ。

<blank>

錬金王国が神の怒りに触れ滅んだので慌てて逃げてきた。

先日錬金王国で商人になったばかりだった。

何か仕事が欲しい。できれば行商人になりたい所存……

<blank>

「……まぁ、算術読み書きはできるし、何とか仕事にありつけるだろ」

<blank>

というわけで、ソラシドーレの門の近くへと転移する。

幸い、人通りはほぼなかった。

<blank>

見上げるような高さの壁。そこにある立派な門。

そこには門を守る兵士が詰めている。そっと覗くと、兵士が声を掛けてきた。

<blank>

「身分証の提示を」

<blank>

おおっと、身分証。ちくしょう、そんなの持ってねぇよ……！

<blank>

「その、すみません。無くしました……」

「ではお引き取りを」

「あ、いや、その、襲われて！」

<blank>

アッサリ追い返されそうになったのでそう言って食い下がる。

すると兵士は表情を変えて食らいついてきた。

<blank>

「なんだと、詳しく話せ！　どこで何に襲われた？」

「あ、ええと。錬金王国なんですが、その、か、神様に？　で、荷物も捨てて逃げてきたというか……」

「は？　ああ、いや、錬金王国……」

<blank>

私がつい少しだけ本当の事を言ってしまったところ、兵士は少し考えこむ。

数秒黙っていた兵士が、ふむ、と頷いて再度口を開く。

<blank>

「お前は錬金王国の者なのか？」

「ええと。はい。カリーナと申します」

「そうか。こっちへ来い。詳しい話を聞かせてもらおう」

<blank>

兵士に呼ばれて詰め所へと入る。

<blank>

ガチャリ。

<blank>

と、鍵のかかった音がした。んん？

<blank>

<blank>

「さて。カリーナといったか。貴様は何者だ？」

<blank>

……もしかしてこれ尋問ですか？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0005.txt
# カミケテ　～神様、決して走らず急いで歩いてきて そして早く私を助けて～（●挿絵アリ）

<blank>

私、カリーナ！　商人目指して錬金王国からパヴェルカント王国、ソラシドーレへとやってきたの！

でも故郷の錬金王国が滅んじゃったからここで身を立てないと生きていけない、大変大変！

荷物は途中で錬金王国のお友達モドキに盗られちゃったので何にも持ってません！

<blank>

<blank>

「ほぉー……大変だったな、それが真実であれば、だが」

<blank>

そんな感じの事を話したところ、思いっきり怪しまれています。

いやぁ、うん。私も今気が付いたんだけどさぁ、私ってば身綺麗すぎるのよ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

この世界、錬金王国からこの町まで徒歩でやってきたとするじゃん？

しかも襲われたとか言ってるのに全然汚れてないの。

<blank>

うわー怪しい。

<blank>

「……あー、実は魔法で飛んできました」

<blank>

空間魔法程ではないけど、魔法で空を飛ぶことは不可能ではない。

だがこうして嘘ではない程度に真実を話すと……

<blank>

「ほう？　君は魔法使いだったのか。それでどうして荷物を奪われたんだ？」

「寝起きで、その、とるものもとりあえず？」

「商人を目指している者が、か？」

<blank>

わーん、ガンガン突っ込まれるよぅ！

そりゃ兵士さんもそれが仕事だもんね！　くそう、こんなことなら門から入らず直接町の中へ転移すべきだった！

<blank>

<blank>

その後、商人の証明だと読み書き算術ができることを見せると、今度はスパイ容疑で疑われる始末。だがこんな間抜けなスパイが居るか？　と庇われたりする。

さらには私が陽動かも知れないと警備を補充するとかで大事に……ああああああ！　神様助けてぇ！　あなたの使徒が困ってます！

<blank>

『ん？　今、呼びましたー？　切実な祈りを感じたんですが』

「神様っ！？」

<blank>

神様の声。ハッと兵士さんを見ると止まっていた。

どうやら時間が止まっているようだ。

<blank>

「こ、これは……時間停止！？」

『ええ、私ってば時空神なもので。今この部屋の時間だけ止めてます。犬が居なくて助かりましたね、この魔法ってば犬は止められない制約なんですよ』

<blank>

なぜに犬だけ？？？

<blank>

『尚、時間系スキルは禁術なので貴方に与えてないですよ。覚えるなら自力でどうぞ』

<blank>

あっさりそう言う神様。

覚えられはするんですね。禁術だけど。

<blank>

『で、助けても良いですが、貸しひとつですよ。今度教会に貢物を捧げてくださいね』

「は、はい！　あ、でもできれば解決とか貢物は穏便な方向で……」

『私を何だと思ってるんですか……無闇に人を殺したりしませんよ』

<blank>

破壊神か何かだと思ってました。

<blank>

『身分証を収納空間に入れときました。それを見せれば解決します』

「あ、ありがとうございます！　絶対貢物をお届けします！」

『では３、２、１……』

<blank>

神様のカウントダウンと共に、止まっていた時間が動き出す。

<blank>

「あっ！　すみません、身分証がありました！」

「む？　無くしたと言っていたはずだが？」

「ええと、服の生地の裏のところに隠してたやつがありまして――これです」

<blank>

そう言いつつ、懐で収納空間を開いて神様から貰った身分証を取り出す。

それは、五百円玉より少し大きいメダルだった。中央には穴が開いている。

身分証を兵士さんに渡すと、まじまじとそれを見る。

<blank>

「……これは……そうか」

<blank>

兵士さんの態度が明らかに変わった。いかつい顔がとろんと柔らかくなる。

<blank>

「うむ、問題なし。通っていいぞ。まったく、これを最初から出したまえ」

「あ、はい。ありがとうございます」

<blank>

すごい、神様の身分証。良く分からないうちに通れてしまった。

と、兵士さんから返された身分証のメダルを改めて見る。

<blank>

……サイズの大きな五円玉だった。

<blank>

え、異世界は五円玉が身分証になるの？　そう思ったとき、脳内に神様の声がした。

<blank>

『催眠で「これはちゃんとした身分証である」と思わせるアイテムです。あんまり使うと効果が薄れるので多用はしない方が良いでしょう』

<blank>

あの。神様って実は悪神だったりします？

とは思いつつも、助かったのでそれは口にしないことにした。

<blank>

『それと貢物は美女の靴下でお願いします、貴方以外ので』

「……なぜに美女の靴下？　あの、神様って女神でしたよね？」

『趣味です。ではノシ』

<blank>

神様って、変な趣味もってるんだなぁ……

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0006.txt
# なにはなくとも

<blank>

神様から万能偽造身分証を貰い、無事町に入ることができた。

だが毎回催眠するわけにもいかないので、さっさとちゃんとした身分証を入手しなければならない。

身分証ロンダリングが必要だ。

<blank>

そんなわけで商人ギルドへとやってきた。石造りの大きな四角い建物である。

中に入ると、あわただしい空気が流れていた。うーん、商談の喧騒が流石商人といった感じ。

総合カウンターというところの受付嬢さんに声を掛ける。

<blank>

「あのー、ギルド証が欲しいんですがどうすれば……」

「新規加入ですか？　では身分証と、ギルド加入費に銀貨２５枚を」

「あっ、すみませんまた来ます」

<blank>

身分証は神様から貰ったからともかく、そういえばお金がないのである。

お金……

<blank>

物語で言えば、無一文から稼ぐならやはり冒険者ギルド。

空間魔法を使えば魔物狩りだって余裕だ。なにせ自称混沌神だって一方的にフルボッコにできるほどなのだから。

<blank>

基本的知識さんも冒険者ギルドは腕っぷしがあれば稼げると言っている。

冒険者兼商人というのは、行商人だと特に珍しくないようだ。

<blank>

それになにより、冒険者ギルドなら登録料を後払いもできるらしい。

<blank>

「……一度、冒険者ギルドで登録して、少し稼いでから商人ギルドだな」

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

というわけで今度は冒険者ギルドへとやってきた。

木造の酒場みたいな建物である。実際酒場も兼ねているらしい。

<blank>

入ると、視線が私に集まるのを感じた。主に胸に。おいおまえらバレてんぞ。チラチラ見てると尚更分かりやすいぞ。

<blank>

幸い絡まれるという事はなく、普通にカウンターへ。

受付嬢さんに話しかける。

<blank>

「すみません、冒険者になりたいんですが」

「かしこまりました。では身分証と、登録料に大銅貨５枚を。現物か後払いでも構いませんが、この場合大銅貨５枚と中銅貨１枚分になります」

「後払いでお願いします、これ身分証。カリーナって言います」

<blank>

流石に現物といって懐から丸太を出すのはマズいだろう。魔法のカバンってのはあるらしいけど高価だし、丸太が入る容量ともなればかなりのモノ。そもそもカバンすら持ってない。

私は予定通り後払いを選択し、万能偽造身分証を見せた。……本来なら村長や先輩冒険者からの一筆とかになるらしい。

<blank>

ちなみに銅貨１枚で黒パンが１つ買える程度。

中銅貨は銅貨５枚分。大銅貨は銅貨１０枚分。

銀貨は銅貨１００枚分で、金貨は銀貨１００枚分。中、大貨は銅貨と同様だ。

（商人だと計算ができるから中銅貨、大銅貨とはあまり言わなくなるらしい）

<blank>

<blank>

だからまぁ、冒険者ギルドの登録料は元々５０００円なのが後払いだと５５００円になる、みたいな感じ。

<blank>

「はい、身分証は問題ありません。ではカリーナさん、こちら、ここでのみ使える仮ギルド証となります。支払いが済んだのち改めてギルド証を発行しますね。現状はＧランクとなります」

「あ、はい」

<blank>

番号の入った木の札を受け取る。なるほど、こういうシステムなんだなぁ。

<blank>

ちなみにランクは仮登録がＧ、Ｆで新人。Ｄで一人前、Ｃが中堅。ＢがエリートでＡが超エリート。あとは特殊なランクとしてＳがあるとのこと。

まぁよくありそうな感じだよね。うん。

<blank>

「早速だけど、魔物の討伐とかってお金貰えるのかな？　宿に泊まるお金もなくて……」

「武器もなしに魔物の討伐はちょっとおススメできませんね……」

<blank>

私が受付嬢さんと話をしていると、ギルドの酒場スペースで飲んでいた赤ら顔の男が木のジョッキを片手に千鳥足でやってきて話しかけてきた。

<blank>

「おーおー、嬢ちゃん金に困ってんのか？　俺が一晩買ってやろうか。大銅貨６枚出してやるよ！」

「ちょっと！　ブレイドさん！？」

<blank>

……なるほど、そういえば私は今女の子。何はなくとも身体があった。

下を見れば、ナニはなくともおっぱいがあった。

<blank>

まぁ、中身が男なので男相手に身体を売るのはノーセンキューなわけだけど。

<blank>

「……フッ、私を買いたければ金貨１００枚持ってくるんだな、酔っぱらい」

<blank>

触ってきたらぶっ飛ばしてやろう、と身構える。

しかし、男はその場でぷはっと噴き出した。

<blank>

「だはは！　買いたいのは山々だが、そんな金あったら冒険者やってねぇや！　あー、すまんすまん。ほら、迷惑料だ。受け取ってくれ」

<blank>

そう言って、赤ら顔の冒険者はピン、と穴の開いた銅貨――中銅貨を弾いて寄越した。

困惑しつつ、ぱしっと受け止める。

<blank>

「ナイスキャッチ。良い冒険者になれるぜ」

「えっと……ありがとう？」

「だはは、これで勘弁してくれや。ははは！」

<blank>

そう言って男は酒場スペースへ戻る。「やーい、振られてやんの」「あわよくばとか思ってたくせに、カッコつけやがってコイツぅ」「うるへー、新人へのサービスだっての！」と、仲間であろう２人と騒いでいる。

<blank>

「……うーん、絡まれたかと思ったけど、ただの親切なお兄さんだったか」

「ええと……まぁ、はい。ブレイドさんは面倒見のいい人なんですよ」

「ブレイドさんね。覚えとこう」

<blank>

こうして、私はこの世界で初めてお金を手にした。

初めて手にしたお金は、先輩冒険者のお節介による投げ銭であった。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0007.txt
# 下の話。（食事中の方はごめんね！）

<blank>

<blank>

私カリーナ！　商人を目指してとりあえず冒険者になった女の子！

身体目当ての酔っぱらいに絡まれたと思ったらただの親切な先輩冒険者だったの！

そんなわけで冒険者の仮身分証と、後払い手数料分の投げ銭をゲットしたわ！

<blank>

というのが前回の話。

<blank>

そんなわけで先輩冒険者のブレイドさんから投げ銭でもらった中銅貨を見る。

黒パンが５個買える感じなので、日本円に換算して５００円くらい。ちょっと奮発した募金といったところ。

<blank>

<blank>

そして、私は空間魔法の【複製】でこれを何千枚にでも増やす力がある。

つまり、貨幣のコイン１枚を手にした時点で、私は大金持ちになれるのだ。

<blank>

<blank>

「……」

<blank>

しかし、お金を増やすのはなんか違う、そう、なんか違うのだ。

<blank>

お金を複製したらそれは贋金だ。いや、分子の１粒に至るまで完全に複製されるので、限りなく本物なのではあるが……

<blank>

お金はあくまでお金。子供の小遣い程度ならともかく、私は商人を目指す身。

商人の取引レベルでお金が増えたら、インフレが起きて市場が崩壊するだろう。

<blank>

そして、それはやはり１枚の銅貨を複製するところから始まってしまうのだ。

一度お金を複製してしまったら、お金を複製することに抵抗が薄れてしまう。

<blank>

<blank>

複製するなら商品の方……いや、これもマズいか。

<blank>

商品だって、商人が取り扱うのは誰かが作るなり、採取するなりした代物だ。

商人としてそれを手に入れるのであれば、そこには本来金銭のやりとりが発生するべきであり、それを省略してモノだけ得てしまえばやはり健全な経済活動とは言えないだろう。

<blank>

「……お金と商品の複製は、最終手段だな」

<blank>

そんなことしなくても、空間魔法さえあればいくらでも稼げる。どうしても必要な場合を除いては使わない、という縛りプレイくらいあってもいいじゃない。うんうん。

<blank>

私はそう決めて、中銅貨を収納空間へと仕舞った。

<blank>

<blank>

<blank>

ちなみにこの理論であれば、自分が原材料から採集して作った商品であれば複製してもいいことになる。

自分で作ったモノなら、作成過程を飛ばすだけだからね！　時短時短！

<blank>

神様からスキルを習得しやすくなる才能を貰ってるし、鍛冶師とか魔道具作製士とかの生産系スキルを覚えるのもアリだな。

<blank>

あと商品ではなくて個人的に使うモノとかもＯＫだな。

例えば自分用に希少金属で剣を作りたい、といった場合に原材料を複製して用意するのはＯＫとしよう。練習用の材料を複製するのもアリ。売らなきゃＯＫ。自分用自分用。

<blank>

<blank>

「まぁ流石に縛りすぎても詰まらねぇからな……っと」

<blank>

不意に尿意を催してきた。この世界初尿意だ。

幸いここは冒険者ギルド。よかった、初おしっこが野ションとかにならなくて。

<blank>

「すみません、トイレ貸して下さい」

「あ、はい。あちらです」

「どーもー」

<blank>

あー、漏れる漏れる……って、ちょっとまて、あ、やば、意識したら急にきたぞ。

あれ、そういや棒が無い場合ってどうやって我慢したらいいの？

<blank>

……マジで漏れそう。

うぉお、トイレトイレ！！　急げぇ！！！

<blank>

<blank>

ばたんと扉を開けると、数人が男性用小便器で立ちションしていた。うぇ小便くせえ。新宿駅のトイレよりきついアンモニア臭。水洗トイレの開発は急務かもしれん。

<blank>

「うぉっ！？　おい嬢ちゃん、こっち男用トイレだぞ！」

「おっと！　すまん間違えた！」

<blank>

あらやだ、そういえば今の私は女だったわ。カリーナちゃんうっかり！

<blank>

「だがもう無理！　漏れるッ！　大を借りるぞ！」

「えちょっ、まぁ漏らすよりはいいか……スライムに気をつけろよー」

<blank>

私はそのまま大きい方用のトイレに突撃し、異世界初トイレと相成ったのである。

ふぃー……あれ、トイレットペーパーないんだけどー？

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

ふー、スッキリした。

ついでに大きい方も致しました。

<blank>

そして基本的知識さんによれば、異世界のトイレではトイレットペーパーないんだと。

生活魔法の【洗浄】で何とかしろってさ。魔力切れがなければトイレットペーパーが切れる事も無いのはありがたいね。

<blank>

あと、マジで底の方でスライム君がうにょうにょしてたの！

<blank>

そして私のトイレの結果、スライム君がめっちゃ怒ってた。

スライム君はスカベンジャースライムとかいう品種らしく、さらには男性用・女性用で別々に調教されたトイレ用スライムらしい。

理由は基本的知識さんにはなかったので不明……嗜好の違いだろうか。うーん、奥が深い。いや、スライムの業が深い？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0008.txt
# 突撃隣の先輩冒険者

<blank>

「冒険者や行商人は自分用のスカベンジャースライムをテイムしてるヤツが多いぜ。野営する時とかあるとないじゃ大違いだぞ」

「あ、そうなんすか」

「エサ代も掛からねぇし、いざって時は囮にしてもいいしな。そうだ、俺のを分けてやろうか？……って冗談だよ、そんな顔すんなって」

<blank>

そんな感じで先輩冒険者のブレイドから聞いたのは、基本的知識さんにはなかった野営のための情報だった。

うーん、為になるね。私は空間魔法あるから野宿不要だけど……

<blank>

<blank>

あ、どうも。私、カリーナちゃん。異世界初トイレを済ませた後、基本的知識さんの情報に不足していた所を知りたくて先輩冒険者に突撃取材してみたの！

<blank>

はい。

まあね、野営のやり方自体は基本的知識さんに含まれていたんだ。

けど、随分大雑把な情報しか入ってなかったんだよね。本当に基本的な情報だけなんだなって実感した所存。

つまり、お外でトイレしたくなったらどうすんの、とかが分かんなかったわけ。

<blank>

尚、取材相手は中銅貨の投げ銭をくれたブレイドさんです。

<blank>

「……つーか、普通に俺に話を聞きに来るとは思わなかったわ。凄いなお前。ああいや、褒めてんだぞ。先輩の持ってる情報って大事だからな。そういうのちゃんと聞きにこれるって、ホント良い冒険者になれるよお前」

「いやぁそれほどでも。あ、ジョッキが空ですよどうぞどうぞ」

「おっ、サンキューな」

<blank>

そう、私は先輩冒険者から冒険者の話を聞くべく、自分からブレイドさんへと話を持ち掛けたのだ。「お酌するんで、ちょっと冒険の話聞かせてください」と。

ブレイドは「えっ！？」と驚きの表情を浮かべたのち、「まぁいいけど」と快諾してくれた。

<blank>

受付嬢さんが言ってた通り、本当に面倒見いいなぁ。

しかも飯まで奢ってもらっちゃっている。パンにハムとレタスまで挟んである、銅貨５枚相当のごちそうである。

先輩、あざーっす。

<blank>

「ハハハ、それは迷惑料じゃねぇからそのうち返せよ。無理なら身体で払ってもいいぜ」

「あ、そういうのはナシで。普通に稼ぐんで」

「あっはっは、ブレイドまたフラれてやんの」

「っかー！　脈ねぇなー！　諦めろよブレイド」

「おっと、お二人もジョッキが軽そうですね、どうぞどうぞ」

「お、悪いね」

「いやぁ、今日は酒が美味いなー」

<blank>

ブレイドの仲間、樽のような大男のシルドン、猿のように小柄なセッコー。

冒険者ランクは全員Ｃ。まぁ、中堅らしい。

彼らは三人で冒険者パーティーを組んでいるらしい。役割としてはブレイドとシルドンが前衛で、セッコーがサポート役だそうな。

<blank>

「つーか、カリーナちゃんはソロでやんのか？　誘うお友達いなかったのかよ」

「ま、ソロですねー。こうみえて腕に自信はあるんですよ。あと、そのうち商人になる予定ですし」

「冒険者ギルドの登録料も払えないのに大丈夫か？　ま、となるとまずは行商人だな。護衛依頼するなら俺達をよろしくな！　多分あと１０年は冒険者やってると思うし」

「ええ、タイミングが合えば是非」

<blank>

まぁ空間魔法あるから頼むかどうかは微妙なところだけど。

<blank>

「ま、そんならまずは金を稼げる依頼をこなさにゃならんなぁ。商人ギルドに加入するだけでも大銀貨２枚と中銀貨１枚だろ？　商売する金も必要だし、相当貯めなきゃだ」

「ギルドに金預けとくのが一番安心だな。宿に置いとくと盗られることもあるし」

「おススメの依頼？　初心者依頼って言われてるけど、薬草採取は意外と難しいよ。ちゃんと処理しないと使い物にならないし。それだけならまだしも根こそぎ持ってきて群生地枯らすバカもいてさぁ……」

<blank>

うーん、マジためになるな先輩冒険者。

お酌するだけでこんなに情報もらえていいんだろうか？　うめぇうめぇ。

<blank>

「じゃあ討伐系の依頼ですかね？」

「といっても、まず装備がなぁ……今の嬢ちゃん、どっからどうみても村人っていうか」

「そもそも武器の一つも持ってないって、襲ってくれって言ってるようなもんだよ」

「ブレイドが思わず声を掛けたのも分かるよなぁ……ああ、一応言っとくとな。自分の愛人とかって名目ならパーティーで面倒見ることもできるんだわ。フツーなら仮ギルド証のＧランクをＣランクのパーティーには入れられねぇしな」

「なんと、そんな事情が」

<blank>

あー、基本的知識さんの知らなかった情報が充実していくわぁ。

将来使うかはさておき。

<blank>

「あんまり町から離れるなよ、魔物相手はマジで死ぬぞ。なんなら盗賊の方がまだ生かしてくれるレベルだ。倒せないだろうけど」

「できれば配達依頼とかの方が安全でいいんだけど……金はあんまり稼げねぇしなぁ」

「とりあえず無いよりはマシだろうから、後でギルドの裏手にある廃材置き場から角材でも貰っとけ。運が良ければ板もあるだろ、紐で腕に括り付ければ盾代わりにはなる」

<blank>

ほほう。それは木工スキル覚えたら色々捗っちゃいそうですなぁ……

って、そんな使える廃材が置いてあるもんなのか？　もしかして冒険者ギルドの貧困冒険者救済措置なのでは？　まぁ今まさに私も貧困冒険者なんだけど。

<blank>

「私、魔法使いなんでなんとかなるんじゃないかなって」

「魔法使い？　どんな魔法が使えるんだ？」

「うーん……あ、木を切ったりできます」

「エアカッターかな。それならスライムは安全に狩れそうだ。ウサギもいいかも」

「血をまき散らすとゴブリンとかウルフが出てくる、狩ったら即回収して逃げると良い」

「あ、ウルフは毛が刃を弾くから気をつけろよ。足が速いから逃げられないし。腹の方は柔らかいから、とびかかってきたところを潜り込んでナイフでグサッってやるのが一番簡単……」

「囲まれてたら死ぬやつだな。町の近くにははぐれしか出ないけど、遠くまで行くと集団で出てくるから絶対やめとけよ。ぶっ刺したナイフを持ってかれても深追い厳禁な」

<blank>

うん。

というか、ブレイドさん達マジ親切だわ。一言言うだけでめっちゃアドバイスくれるじゃん……初心者の味方かよぉ。今ならおっぱいのひと揉みくらいは許してあげてもいいレベルだよ。

<blank>

「まずは装備を整えるんだぞ！　命を預ける相棒だからな！」

「うっす、ためになりますブレイド先輩！」

「だははは！　敬いたまへー！」

「ははーっ、あざーっす！　ざーっす！」

<blank>

情報源ありがたやありがたや。将来商人になった暁には指名依頼でも出して恩返ししたい所存。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0009.txt
# 失われた記憶（ただの酔っぱらい）　●挿絵アリ

<blank>

<blank>

私カリーナ！　先輩冒険者相手にお酌して情報収集してたの！

気前のいい先輩冒険者は貧乏な私にもお酒を奢ってくれたので美味しくいただいたの。

<blank>

結果、今二日酔いで頭がクソいてぇんだワ。

<blank>

「……あったま痛ぇ……！」

<blank>

そして差し込む朝日に目を細める。

あー……昨日結局あれからどうなったんだっけ？

確か、営業時間終了とかで冒険者ギルドを叩き出されてから、えーっと……

<blank>

<blank>

～・～・～

<blank>

「えぇい、飲み足りねぇ！　おいカリーナ、馴染みの店を紹介してやる！　こい！」

「へいブレイド先輩！　お供しやす！」

「えっ、ちょっとまってブレイド！　まさかシュンライ亭じゃないよね！？　おいシルドン、ブレイドを止めるぞ！　って寝てるし！」

「ぐがー……俺が止める……ッ　ふごっ」

「おい！　せめて離せぇ！　女の子の行く店じゃないからあそこは！」

<blank>

～・～・～

<blank>

<blank>

うーん、そうしてセッコーとシルドンを置いてシュンライ亭ってところに行って……綺麗なお姉さんと飲みふけって……えーっと……

<blank>

って、なんでか私裸だ！？　正確には下着とシーツ一枚羽織ってるけど！

そして隣には同じくパンツ一丁のブレイド先輩！

<blank>

えっ、あれ！？　ナンデ！？

ま、まさか女の子人生１日目にして、致してしまったのか！？　うぇええええ！？　って頭もいてぇええええーーー！　うぉえっぷ……

<blank>

「おや、起きたようだねぇ」

「おぐぅ……ん？」

<blank>

<blank>

<blank>

声のした方を見ると、金髪を結い上げて、キセルをぷかぷかふかしているお姉さまが居た。体のラインがバッチリ出るシックな黒ドレス。デキる女という空気をまとっていてカッコいい。これはもう素敵すぎるお姉さまである！

そして注目すべきはその耳としっぽ。狐だ！　獣人！　うわぁ初めて見た！　異世界っぽいぃいい！

<blank>

やべ、興奮してきた。私は一旦、表面上は落ち着いたように取り繕って尋ねる。

<blank>

「……えーっと、あなたは……」

「シュンライ亭のオーナー。ハルミカヅチさ。その様子だと昨日のどんちゃん騒ぎも覚えてないみたいだねぇ……」

<blank>

ふーッ、と呆れたように煙を吐くハルミカヅチ。

あらやだ、そんな動作も綺麗で美人だわ。惚れそう。チャイナドレスとか絶対似合う。

<blank>

「って、あの、ひょっとして私、なにかしちゃいました……？」

「そりゃもう。そこのブレイドと纏めてみぐるみ引っぺがして請求するくらいにはね」

<blank>

あ、裸だったのって身ぐるみ引っぺがされたからなのか。

……ならまだ致してない？　セーフ？　私がいぶかしげな顔でブレイドを見てると、ハルミカヅチがやれやれと言う。

<blank>

「安心しな。ブレイドはお前さんに触ってないよ。寝てる間は知らないけど」

「あ、そうなんですか？　よかったー」

<blank>

下着は付けていたのでその辺は無事だろう。ヨシ！

<blank>

「そうだ。昨日のはブレイド先輩の奢りのはずなので、私の服だけでも返してください！」

「アンタの服は別の代金になってるよ。ほら、アンタの握ってるアタシの靴下」

「えっ。あー……」

<blank>

今気が付いたけど、私は右手に黒い靴下を握りしめていた。

どうやら私、酔った勢いでこの狐人のお姉さまに靴下くださいとお願いした模様。

神様に捧げる供物にする、お金がないから服と交換で、とかなんとかで。

（ちなみに万能身分証は収納空間の中なので無事だ）

<blank>

「案外いい仕立てだったから、お釣りで古着も用意しておいたよ。サービスさね。あと仮ギルド証も返しとくよ、何の価値もないし」

「……どもっす」

<blank>

私は古着を着た……むむ、ちょっとゴワゴワとする。というかなんかめっちゃ擦れる。

うぐ、そしてなんか腰に、いやおまたに異物感。……あれー、貞操は無事だったはずでは？

<blank>

「ああ、大丈夫かい？　悪いね、初物だと知らずに食っちまって」

「えっ」

<blank>

クスクスと笑うハルミカヅチさん。

あー、うーん。つまり？

<blank>

「私の初めてはハルミカヅチさんってことですか！？」

「そうだね。そこはちょっと悪かったと――」

「やったーーーーー！！！！」

<blank>

さよならユニコーン！　処女厨は去れ！

こんにちはバイコーン！　今後末永く宜しく！！

<blank>

こんな美人さんでハジメテ卒業とか最高かよぉ！！

異世界最高ーーーー！！！！！　神様ありがとーーーーーーー！！！！！

<blank>

「あ、でも酔っぱらってたせいで全く覚えてない！　やだーーーー！！！」

「……なんだい昨日のアレは素だったのかい？」

<blank>

どうやら昨晩もこのテンションでやらかしていたらしい。

<blank>

「あ、あの、ちなみにどういう感じに……？」

「ん？　あー、そうだねぇ。ウチの店は１階が飲み屋になってて、そこに舞台もあるんだが……（ゴニョゴニョ）……さらに……」

「なっ……そ、そんな恥ずかしい事を！？」

「思い出すとアタシもとんでもないことしたねぇ……ああ、恥ずかし」

<blank>

とんでもねぇな昨日の私！　お酒って怖い！！

でもおかげでこんな綺麗なお姉さまと……くそう、記憶、蘇れ私の記憶！

<blank>

ぬ、ぬ、ぬぐぅぅ、全く思い出せない……なんと勿体ない。

……お酒は程々にしないとだな。

<blank>

<blank>

「あっ。そういえば私の服、大事な人から貰った服なんですよ……返せとは言わないんで、ちょっと最後にお別れ言っても良いですかね」

「ん？　それくらいなら構わないよ」

<blank>

そう言うと、ハルミカヅチが服を持ってきてくれる。神様がこの身体と併せて作ったいわば私の一部だったと言ってもいい服。

私は、ぎゅうっと抱え込む。抱きしめる。

<blank>

「いままでありがとう……君の事は忘れないよ！」

<blank>

身体で隠したところで、はい複製。収納空間内にコピー爆誕。

そんで一応オリジナルと複製を入れ替え。

<blank>

いやー、良い仕立の服だもんな。仕方ないな。ゴワゴワした服を着るのは気分が悪いもんなー。

後で着替え直しとこっと。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0010.txt
# セーフ、セーフ

（毎日更新できる量を１話とすれば、毎日更新できる説）


----------------

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。神様から貰った（初期装備の）服を複製したの。

服を複製……洒落じゃないのよ！

<blank>

<blank>

え？　売り物の複製は最終手段だって？

<blank>

これは自分用だからセーフ！　それに私ってばゲームでは入手できるアイテムをコンプしたい主義の人。

折角無限に入るゲームの「ふくろ」みたいな収納空間があるんだから、神様作の初期装備なんて「それを売るなんてとんでもない！」だよ。

<blank>

まぁこれは売ろうとしたんじゃなくて身ぐるみ剥がされたのでセーフ。

酔っぱらってた私の言った事は知らん。記憶にございません。ガチで。

<blank>

……おっと、すこしふらっとする。

神様の言っていた通り、複製は結構ＭＰを使うみたいだ。

<blank>

「ありがとうございました。お別れは済ませました」

「ん」

<blank>

複製の服をハルミカヅチに返す。

ハルミカヅチはキセルから口を離し、横に向かってフゥーっと煙を吐く。

<blank>

「……そこまで大事な服なら、売らずに預かっててもいいけど？」

<blank>

なんだ優しいな。これが私のハジメテの相手とか神かよ。

いや神様に感謝だわ。

<blank>

「あ、お気遣いなく。実は同じものがいくつかあるんで」

「なんだそうかい。なら遠慮なく売り払わせてもらうよ。ま、アタシが使うのも良さそうだけど」

<blank>

次に会った時に同じ服を着てた場合の言い訳も兼ねて、そう答えておいた。

<blank>

「あの、ハルミカヅチさん。ま、また来ても良いですか？」

「ウチは客商売だから構わないけど、新人にはちと敷居が高いんじゃないかい？」

<blank>

うぐう！　確かにＣランク冒険者のブレイドが馴染みにするような店だもんなぁ。

しかも色々とアレな方面な娯楽のお店でもあるし、高いのも当然か。

早く商人になって稼げるようにならねば……

<blank>

「それに、アタシの身体目当てってんなら……昨日は面白く口説かれてつい楽しんじまったけど、次は金とるよ？　女でも」

「いや、その。……ちなみにおいくらで」

「さて、アタシの気分次第かな……金貨１００枚かもしれないねぇ。元々非売品なんだよアタシは」

<blank>

クスクス笑うハルミカヅチに左手で顎をくすぐられ、びくんっと身体が反応する。

胸の奥がきゅっとすぼまるように切なくなり、ドキドキしている……くぅ、昨日の私はこのお姉さまを一体どう言って口説き落としたんだ！？

<blank>

<blank>

「うっ、いたたた……ハッ！」

「あ、先輩起きた？」

「お、おう……」

<blank>

ブレイドが目を覚まし、体を起こした。パンツ一丁である。

つーかよく見るとわりと筋肉ついてんな、さすが冒険者で前衛職。

<blank>

「あれ、なんで俺裸なんだ？　あ、姉御」

「まったく、新入りに情けない姿を晒したねぇブレイド」

「おーぅ……」

<blank>

こちらを見てバツの悪そうな顔をするブレイド。

<blank>

「あー。……ツケで頼めないか？　せめて装備分」

「フン、昨日一旦払ってくれたから良しとしとくよ。また稼いでくるんだね」

「恩に着る！」

<blank>

慣れてるのか、装備とすっからかんになった財布をまとめてどさっとブレイドの隣に放るハルミカヅチ。

<blank>

「いいかカリーナ。このように装備は頭を下げてでも確保しないといけないぞ。先輩からの大事な助言だ」

「（情けなさ全開っすけど）了解っす」

「……って、あれ。姉御、俺の剣がないんだけど？」

<blank>

服を着つつ、返してもらった装備を確認してブレイドが言う。

その言葉にハルミカヅチは「そりゃ当然だろ」とキセルをふかしつつ答える。

<blank>

「この嬢ちゃんの分、いつもより少し多めだったんだよ。手付けで大銅貨５枚分払ったら返してやるさ。適当にスライムでも狩ってきな、得意だろ？」

<blank>

ついでに嬢ちゃんの面倒もみてやりな。とキセルをふかしつつ笑うハルミカヅチ。

しっぽがふわりとしててモフり倒したいですお姉様。

<blank>

「……この後、資材置き場いくぞ。俺の木工スキルを見せてやる」

「うっす、勉強させてもらうっす」

<blank>

なんかその、お世話になります？

<blank>

<blank>

<blank>

あ。ちなみに病気とか避妊とかは魔法やポーションでなんとかできるし、実際こういうお店には専用の魔道具があって色々と絶対大丈夫らしい。（基本的知識さんより抜粋）

凄いね異世界！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

ブレイドの木工スキルで簡易装備を整えて、町の外の森へとスライム狩りに赴いた。

<blank>

「スライム狩りは廃材装備の方がいい。そう考えたら新人には結構割のいい仕事だぜ、危険はあるけどな」

<blank>

スライムを狩った後は装備をしっかり手入れしないとダメになるらしい。使い捨てられる簡易装備であればそのままポイだ。

<blank>

「ボーッとすんなよカリーナ。このあたりはスライム以外はあんまりでねぇが、スライムが沢山でるエリアだ。３匹以上に囲まれたらダッシュで逃げなきゃ死ぬぞ」

「うっす！　気を付けるっす！」

「良い返事だ。良い冒険者になるぜお前」

<blank>

ブレイド先輩、そう言って褒めるの口癖なんすかね？

<blank>

「それと今から俺のすることはあまりマネするなよ。できるに越したことはねぇが、新人は大人しく核を割って倒しとけ」

「え、何するつもりなんすか？」

「それは――っと、丁度出てきたな」

<blank>

目の前に出てきた野良スライム。切り株くらいの大きさのぽよんと丸い水まんじゅう。その中に、丸い核が浮いている。

<blank>

ブレイドはその核を簡易装備の角材で狙い、突きを繰り出した。

ずぼっとスライムの体内に侵入する角材――核にぶつかる直前に一瞬速度を落としてコツン、再度加速して突き抜け――無傷の核がスライムの体内から押し出され、転がり落ちた。

<blank>

「おおっ！」

「ざっとこんなもんよ。ただ、このままでほっとくとスライムに戻るから狩ったらその日のうちに納品しなきゃなんねぇんだけどな」

<blank>

無傷の核はその分高く買い取ってくれるらしい。割れた核でもスカベンジャースライムとかの素材や栄養剤になるのでそれなりの値段で買ってくれるそうだ。

<blank>

……空間魔法ならスポッと抜き出せるな。

いや、風魔法と偽装するならむしろ周りのぷよぷよを飛ばす方がいいか。

<blank>

「ちょっと魔法でやってみていいですか？」

「いいぞ。ま、今日のところは俺がいるから好きにしてみ」

「あざーっす」

<blank>

と、次に出てきたスライムに早速魔法を使ってみる。

空間魔法でスライムの核以外を捕捉。

変形、スライドして風魔法で吹っ飛んだかのようにバラす！

<blank>

「バースト！」

<blank>

ぱちゅん！　と、核だけを残して粘体部分が爆発四散した。成功だ。

<blank>

「お、いけますねー」

「……やるじゃん。これならギルド証分はすぐ稼げそうだな」

「先輩が周囲を警戒してくれてるから安心して魔法が使えるんすよ」

「おっ、それが分かるとは良いセンスしてるじゃねぇか。やっぱお前、良い冒険者になるぜ」

<blank>

こうして私たちは無事にそれぞれ５個のスライム核（無傷）を手に入れたのである。

<blank>



<blank>

----------------

（「面白い！」「もっと更新しろ！」「丸太は持ったか！？」

と思ったら↓の☆☆☆☆☆で評価点入れて応援してね！！！）


%%%%%%%%chapter_0011.txt
# Ｆランク昇格！

<blank>

<blank>

私カリーナ、今ギルドで先輩と一緒に獲ったスライム核を納品してるの。

魔法を使ったら綺麗なスライム核をゲットできちゃったので査定が楽しみね！

<blank>

<blank>

というわけで、無傷のスライム核は高く買い取ってもらえたため、私の取り分５個で大銅貨８枚になった。

そのまま冒険者ギルドの登録料を支払うとしよう。

<blank>

「ブレイドさんが取ったのをカリーナさんにあげたわけじゃないんですね？」

「ああ。マジすごかったよ。魔法使いって凄いんだなぁ、ばびゅんってなってたぞ」

「なるほど。なら問題ないですね」

<blank>

私が自力で無傷のスライム核を狩ってこれることもブレイドが証言してくれた。

ありがとう先輩。語彙すくねぇけど。

<blank>

「ではこちら、カリーナさんの冒険者ギルド証です。Ｆランクになります」

<blank>

ねんがんの冒険者ギルド証をてにいれたぞ！

たしかＦランクは見習い。それでもちゃんとした身分証である！

これでもう神様の催眠身分証を使わないで済むよ……！

<blank>

「んじゃ俺は姉御に金払ってくらぁ。またな」

「うっす、色々お世話になりましたっす！　またよろしくっす！」

「だはは、なら今度はお前が一杯奢ってくれよ」

<blank>

私は格好つけて去るブレイド先輩にスッと頭を下げた。

いやー、マジお世話になったわ。木工スキルも教えてもらったし。

特にハルミカヅチお姉さまとの出会い。

絶対、今度は自分の稼いだお金で会いに行くんだ！　そしてあわよくば一晩！

<blank>

「ブレイドさんは酔っぱらってなければただの良い人なんですよね……」

「まぁそこそこ酔っぱらってても良い人でしたよ？」

「シュンライ亭へ連れてかれたらしいじゃないですか。大丈夫でしたか？」

<blank>

大丈夫かどうかで言われると、貞操を失ったので無事じゃなかったけど。

逆に考えるんだ。むしろ失うものは無くなったと……！

<blank>

「控えめに言って、そこに最高の出会いがありました」

「……カリーナさん、もしかして女性もいけるクチ？」

「むしろ女性しかいけないかもしれません（中身は男なので）」

「そ、そうですか」

<blank>

受付嬢さんは少し引いていた。

大丈夫、合意が無ければしませんから！

<blank>

<blank>

「あ。そういえば早速依頼受けたいんですが」

「はい、スライム核を追加ですか？」

「丸太を伐ってくる依頼ってありますよね？　それをやりたいなって」

「……大変な力仕事ですよ？　魔物に襲われる危険もありますし。ギルド員の同行もできませんし、おススメはできませんが……」

<blank>

<blank>

【依頼】丸太採取。　報酬：丸太１本につき銀貨１枚

<blank>

<blank>

通常はチームで行くなり、ギルド職員が魔法のカバン（丸太が入るレベルの高価な奴）を持って同行するなりで複数人でこなす依頼だ。

木を伐りながら周囲も警戒し、魔物が出たら倒す必要がある。その上、もし血をまき散らしてしまったら他の魔物が寄ってくるため危険度は跳ね上がる……

<blank>

そうして得た報酬も、人数割りなので一人当たりの額が安くなる。

正直に言って「木こり」と呼ばれる専門集団でもなきゃやってられない依頼だ。

<blank>

<blank>

「というわけで、おススメはこれっぽっちもできないんですが」

「そこは魔法も使うので。襲われたらついでに討伐証明部位でもとってきますよ」

「うーん、魔法ですか……まぁ一度は止めましたよ？　自己責任ですからね？」

<blank>

念を押してくる受付嬢さん。新人がソロでやるにはどう考えても厳しい仕事。

だからこそ、もしソロでできるなら美味しい話なのだ。

２５本も納品すれば、商人ギルドの登録料に届く。

<blank>

<blank>

……まぁ、普通に考えたらスライムの核を納品する方が楽だよな。間違いなく。持ち運びも楽だし。

でも、スライムの核と違って丸太は基本的に需要があって値崩れしないのがいい。無傷のスライム核は１日に買い取りできる個数も決まってるらしいし。処理しきれないから。

<blank>

私も空間魔法がなきゃやろうとは思わないだろうしね。

<blank>

<blank>

「一応受理しときますけど、無理だと思ったらすぐ帰ってきてくださいね」

「はーい。ありがとう」

<blank>

こうして丸太採取の依頼を受けることに成功した。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（日間・異世界転生/転移ファンタジー１位でした！

応援ありがとう！　まだ↓の☆☆☆☆☆をチェックしてない人は是非。

あ、もうしばらくはストックあるから毎日更新よ！）


%%%%%%%%chapter_0012.txt
# 丸太は持ったか！？　ああ！（ソロ）●挿絵アリ

<blank>

私カリーナ！　丸太採取の依頼を受けた私は、ギルドで指定された地区へとやってきたの！

ここなら丸太を伐り放題だからいっぱい伐っちゃうゾ☆

<blank>

<blank>

「注意点として、管理された植林地では取らない事、か。まぁ当然だよね」

<blank>

植林地は比較的安全に木材を取る為の工夫がされており、そこで伐採したら犯罪らしい。

……ここ来る前に山で切った奴は大丈夫だよな？　あそこ人里からも離れてたし……なんなら錬金王国の領土っぽかったし……まぁ黙っとこ。

<blank>

<blank>

「空間魔法についてバラすなら山を丸裸にする勢いで伐採してもいいんだけど……いやそれはそれでダメか。あくまで個人で伐るレベルならってことだろうし」

<blank>

１本伐ったらそれを複製するってのもアリか。全く同じ木を納品する事になるから複製がバレるだろうけど……１本ずつコピーしておいて、別の町で納品ならバレないかなぁ。木の種類でバレたりするかもしれないか……将来商人として木材を取り扱うまでは封印だな。

<blank>

「空間魔法なのは基本的に隠す方向でいくとして……丸太を風魔法で浮かして引っ張ってますよ風にいくか」

<blank>

両手に１本ずつとして、一度に２本運ぶくらいには留まるだろうけど。２週間毎日１回運べば目標金額だ。宿代とかを考えるともうちょいかかるかな？

<blank>

「よし、方針決定。じゃ、やりますかねっと」

<blank>

早速手近な木２本を伐り、枝を落とし、丸太にする。

で、丸太を空間魔法で持ち上げ両脇に抱えるようにして運ぶだけの簡単なお仕事だ。

あとは徒歩でソラシドーレの町まで帰るだけ……実は浮かせた丸太に私が運ばれている状態なのはここだけの話。

<blank>

あと道中、ゴブリンが襲い掛かってきたので丸太でぶん殴って生命活動的に黙らせたりもしつつ、無事に町へと帰還した。

<blank>

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「……というわけで、丸太２本納品です！」

「魔法ってすごい……あ、ゴブリン２匹分の討伐証明部位も確認できました。こちらの報酬も入って……銀貨２枚、大銅貨１枚ですね」

「ひゃっほう！　こりゃ目標金額まであっという間だな！」

<blank>

宿代分かかるかもと思ったけど、討伐分のボーナスもあるのでそれほど時間がかからずに済むかもしれない。

<blank>

「そういえば、おススメの宿ってあります？　まだ宿をとってなくて」

「え？……ああ、そういえば昨日はブレイドさんと飲み明かしてましたっけ。えーっと、女性向けでおススメの宿となると……一泊大銅貨５枚の『白木の魔女亭』ってところがありますね。食事代別ですが、個室でセキュリティがしっかりしてますよ」

<blank>

と思ったけど、やっぱり宿代結構かかるかもしれない。

うーん、大銅貨５枚かぁ。

<blank>

「……大銅貨５枚、結構かかるねぇ」

「今日くらい稼げるならアリかと。安全には代えられませんし」

「街中もしくは町のすぐ外くらいで野宿できる場所とかある？」

「うーん、スラム地区になりますね……野宿であればタダですけど、カリーナさんみたいな美人が行ったら格好の獲物ですし、止めておいた方がいいでしょう」

<blank>

スラム。そういうのもあるのか。近づかない方が良さそうだな。

<blank>

「冒険者向けの雑魚寝宿もありますが……やはりカリーナさんくらい美人だと襲われかねません。個室をおススメします」

「うーん。ここで私の美しさが裏目に出てしまったか。私の美しさが皆を狂わせてしまうとか、なんという魔性の女……というか私昨日風呂入ってないんだけど大丈夫かな」

「【洗浄】くらいは使ってくださいね、魔法使いなんですし」

<blank>

そういう生活魔法もありましたね。風呂代わりにもなるのか、便利ー。

<blank>

「ん？　まてよ……安全が確保できて安心して休める場所なら宿として十分なわけか」

「冒険者ギルド内に寝泊りするのはダメですよ」

「その発想は逆に無かった。いや、魔法で何とかできそうだなって」

<blank>

そう。場所といえば空間。つまり空間魔法の範疇なのだ。

自分の作った空間の中に自分が入り、一時的に出入口を閉じたりだってできる。さすが神様の空間魔法、融通が利く幅が広すぎるぜ。

<blank>

そうと決まれば寝具とか内装の買い物だな！

<blank>

「よし。じゃあ今日の報酬で色々買い揃えるとしよう。なんかこう、寝具とか雑貨を買える場所教えて」

「一体何をする気ですか？」

「秘密ー。ま、犯罪とかじゃないし誰にも迷惑かけないよ」

<blank>

こうして私は報酬と合わせて買い物できるお店を教えてもらった。自分のおうちを作るのよ！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0013.txt
# 拠点作り

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。今お買い物してるの！

予算は銀貨２枚、一体どんな素敵な物が買えるのかしら！

<blank>

というわけでまずは中古の背負いカバン、革製のリュックサックを購入。

お値段銀貨１枚。

<blank>

……早速予算の半分が消えたんだが？

<blank>

<blank>

モノを出し入れするための偽装用だったんだけど、この世界のカバンは高いのな。

いや、そりゃ工場生産品とかじゃないんだから高いのも頷けるんだけどもさ。中古でこれだもんなぁー。

店のおっちゃんも新品だと大銀貨２枚は軽い品だって言ってたしなぁ。長年使い込んでるから柔らかくなってて使いやすいとかセールストークが上手かった。

<blank>

ま、そのまま行商人になっても大丈夫そうなくらい大きいやつを買ったから元は取れるだろう。

<blank>

「って、よく見たら穴空いてらぁな……」

<blank>

角が擦り切れて、私の人差し指が通る程の穴が開いていた。うーん、まぁある程度大きいモノを入れるなら問題なさそうだけどこれは……ここから破けて底が抜けそう？

……もしやカバンとしては廃品間近だった？　だからこそ銀貨１枚で買えたんかな。いわばジャンク品で。

<blank>

でも私の場合はどうせ実際にモノを入れるのは収納空間なわけだしね！　偽装として膨らませるくらいはするけど。

<blank>

一応、空間魔法で穴の修理だけしておこう。上の方の大丈夫な革を５ｃｍ四方で複製してペタリと上書き貼り付けだ。

テキトーでいいから腕をくっつけるより容易いね。同じカバンの革だから色合いも同じ。目を凝らしてよく見れば境目が分かるかも、というくらいの完璧な修復だ。

……複製もハギレ程度ならそれほど負担も無いようだし、時間に余裕があったら他の部分の補強して普通に使えるリュックにするのもいいなぁ。

<blank>

<blank>

「これは色々と自作するのも検討したほうがいいかなぁ」

<blank>

自分で作れば安上り、というやつだ。実際日本では作る方がなんやかんやで高くつくこともしばしばあったが、この世界じゃ自分で作れた方が安上がりなのは間違いない。空間魔法もあるし。

<blank>

<blank>

うん、そうだよ。椅子とかテーブルなら切ったり貼ったりする空間魔法で簡単に作れるじゃないか。木製でいいならコップも簡単に作れるぞ。先輩から教えてもらった木工スキルもあるし。

ベッドの土台とかも木で作れるから、あとはベッドの上に載せる布団とか毛布だな。自分用だしある程度複製するのも良しとする！　あ、でも購入した品に限定だな。流石にタダで商品をコピーするのはダメだ。

<blank>

「……錬金王国でとってきた木は自分用の木材としよう」

<blank>

確か生木を乾かすと縮んだり割れたりするからそのまま木材にはできないんだっけ？

まぁ適宜空間魔法で直せばいいだけか。とりあえずやってみればいいだろう。

木材が足りなきゃまた山に行って伐ってくればいいし。何せ自分用だ。好きにしちゃえ。

<blank>

<blank>

「よし、じゃあ残りの予算でどれくらいの布や綿が買えるかチェックしよう！」

<blank>

それと食料だ。さすがにご飯無しはひもじい。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

綿は結構高かった。うーん、少し買って複製してしまいたくなる……

<blank>

一方、狼――ウルフの毛皮を鞣した程度のものであれば手頃な価格で購入できることが分かった。１匹分で大銅貨５枚。ただし穴だらけのやつ。

……こんなボロボロなのが売り物になるんだろうか？　そもそもなんでこんな穴だらけなんだよ。中古の毛皮なんだろうか？

と、疑問に思ったので商人のお兄さんに聞いてみた。

<blank>

「ねぇ、これってなんでこんな穴が空いてるの？」

「ああ。見習いの練習品だからさ。あと見習いの練習ではあまり良い状態の革もないしな、こっちの穴は狩った時に矢か何かで空いた穴じゃないかな。まぁ真っ二つじゃないだけまだマシな方だよ」

「あー、そういうのもあるんだ。……売れるの？　コレ」

「１匹分の量がちゃんとあるし、それなりだな。ああ、掛けて寝るには穴が開いてるくらいの方が丁度いいだろ？　汗だくになるし」

「なるほど」

<blank>

ということらしい。状態がきれいな奴は売ってなかったけど、あったら銀貨数枚分はするとか。

<blank>

しかし穴だらけでも私にとってはお買い得。

穴は空間魔法でチョチョイのチョイっと修復できるからね。

<blank>

「じゃあ１枚買おうかな、あと干し肉も頂戴。合わせて銀貨１枚分でお願いします」

「まいど。美人さんだし少しオマケしておくよ」

「お、ありがと。兄さんいい男だね、気前のいい奴は好きだよ」

「へへっ、もう少しオマケしとくぜ。またウチで買ってくれよな」

<blank>

やったね、やっぱり美人ってお得だ。

<blank>

にしても、この世界では本来穴をふさぐのに必要な糸やハサミ、針なんかもそれなりにお高い。日本では百均で簡単に手に入った代物だけど、こちらでは全部手作りなんだから当然だ。修繕道具を全部揃えようとしたらそれだけで銀貨数枚はかかる。

<blank>

そういう道具が要らないって点でも、空間魔法って便利だよなぁ。まさに神。

<blank>

「あ。そういや教会ってどこにあります？」

「ん？　それならあっちだよ。白い壁の建物だから見ればすぐわかると思う」

「あざっす」

<blank>

折角だし神様に挨拶でもしておこう、と私は教会に寄っていくことにした。

神様への貢物（靴下）も渡したいしね。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0014.txt
# 神様と再会　●挿絵アリ

<blank>

私カリーナ。今、教会に居るの！

商人のお兄さんが言っていた通り白い建物ですぐわかったわ。何て素敵な場所かしら。

<blank>

「お嬢さん。教会に御用でしょうか？」

<blank>

<blank>

<blank>

だってこんなにピンク髪で肉付きの良いシスターさんが居るんだもの！

なぁにこれぇ、サキュバスかよ。

えぇオイ。青少年の性癖がトチ狂うぞこれは。

<blank>

メリハリのある柔らかそうな身体に、思わず生唾を飲み込み、ゴクリと喉が鳴った。

<blank>

「あー、その、お祈りをしていこうかと思いまして」

「まぁ！　大変良い心がけです。こちらへどうぞ」

<blank>

シスターさんに案内されて礼拝堂に入る。正面にはステンドグラスに木製の祭壇。身分証でもらった五円玉のような、丸い輪がシンボルの様だ。

長椅子が正面を向いて並んでおり、ちらほらと人の姿があった。

お祈りは好きな場所で好きにしていいらしい……長椅子で寝てる人もいるな。

<blank>

「いいんですか、アレ？」

「あれもまたお祈りの形、ムのキョウチですね。イビキが煩かったら止めますが」

「なるほどね？」

<blank>

あれがお祈りになるなら私も敬虔な信徒になれそうだな。

そう思いつつ、なんとなく一番前の椅子に座る。

<blank>

えーっと、どうやって神様に貢物を渡せばいいんだろう？　とりあえず収納空間からハルミカヅチお姉様の靴下を取り出してみる。

<blank>

<blank>

すると、一瞬で空間が塗り替わる感覚。

気付けば夜の空のような星が輝く空間。見えない椅子に私は座っていた。

前に神様と会った白い空間とは違うようだが、目の前には黒髪金目の少女、神様だ。

<blank>

「やぁやぁ、ようこそカリーナちゃん！　まってましたよ、さぁ靴下をください！」

「アッハイ」

<blank>

早速の催促に持っていた靴下を手渡すと、神様は「ひゃっほう！」と楽しそうに靴下を掲げ、それからそっと匂いを嗅いだ。

<blank>

「うーん、このほんのりと香るお香の匂い。夜のお姉さまって感じがしてベリーグッドです。味はあとでゆっくり楽しむとしましょう」

<blank>

神様は靴下を収納空間に大事そうに仕舞った。

見た目にそぐわない変態的レビューと今後の予定を聞いた気がするが、多分気のせいだろう。気のせいだと思いたい。

<blank>

「……ところで、何故に靴下なんですか？」

「靴下というのは、その人の全てを支える足に最も近い存在です。だから、靴下にはその人の情報が、人生の一部が詰め込まれているんです。神様は情報を食べる生態なので、貢物としてとても適しているんですよ！」

<blank>

意外とまともな理由だった。

……いやまともだったらさっきのレビューはないな。なんとも後付けっぽい。

<blank>

「履いてるのが恥ずかしくなるくらい長く履いたりムレたりした脱ぎたて靴下ほど良い貢物ですね！　今後もそういうのを期待しますよ！」

<blank>

あ、これやっぱ趣味だわ。神様ってば変態……

<blank>

「何か？」

「イエナンデモ」

<blank>

にっこり微笑む神様。変態性が無ければとっても可愛い女の子にしか見えないけど、案外この変態性が神様の神様たる所以なのかもしれない。

<blank>

「ああ、そうですね。現状カリーナちゃんの収納空間には時間操作を付与してませんでしたね。これでは脱ぎたて靴下を保管しても冷めてしまいますし、収納空間内限定で１倍から０倍までの時間遅延設定ができるようにしてあげます。特別ですよ？」

「ワー、ウレシイナー」

<blank>

なんかしょうもない理由で空間魔法がパワーアップされたぞオイ。

０倍、ってことは時間を止められるってことだよね。

<blank>

ん？　でも確か時間魔法は禁術って言ってませんでしたっけ？……バレないようにしなきゃな。

<blank>

「やっぱり新鮮なモノを食べたいですからね。海鮮とか入れてても腐りませんよ？　時間を止めて保存しておいたのをコピーすればいつでも新鮮な魚が食べ放題！」

「あ、それは地味に嬉しいかも」

「でっしょー？　あと魔法とかを収納して保存、他で使うって使い方もできますよ。魔法の筒・改！」

<blank>

……神様、もしかしてとんでもないパワーアップしちゃいました？

<blank>

「……この力ってホントに使っていい代物なんですかね……」

「この程度なら大丈夫ですよ、別に文明なんて滅んでも作り直せますし」

<blank>

国を作った自称混沌神を一方的にフルボッコできる程の力だけど、神様にとっては「この程度」なんだなぁ。

<blank>

「一応補足しておきますと。空間魔法の複製にある程度の制限を設けようという考え、とても好ましいです。その心意気を賞賛してのパワーアップなのです……ということでよろしくお願いします」

「最後の一言が無ければ素直に頷けたんですけど。……手続き上、ですか？」

「素直に本音でもありますよ」

<blank>

む、そうなのか。なら――

<blank>

「って、私が空間魔法の使用に制限かけようとしたの、どうして知ってるんです？」

「ギルドやお店、あと門なんかにもですが、ちょいちょい私を祭る祭壇がありますから。そこだと心の声が届きやすくなるんですよ。聞こえるのは決意とかそういう強い気持ちくらいですけどね」

<blank>

あと私自身が使徒なので注目しやすいらしい。ハジメテの時もシュンライ亭にある簡易祭壇からバッチリ見てたそうな。きゃぁー。

<blank>

「なんかその……ごめんなさい。頂いた身体で……」

「大丈夫です。そういう欲求強めに作った身体なんで、酔ってタガが外れちゃったのなら当然ですよ。むしろ良いぞもっとやれって気持ちでいっぱいです」

「あの、神様？」

「だってその方が面白……いろんな靴下を入手できる可能性が増え……趣味です。これからもよろしくお願いします。靴下欲もちゃんと機能してるようで、さすが私の体をモデルにしただけのことはありますね」

「あの？　神様？」

「我が使徒よ、神はいつでもあなたを見守ってますよ……！」

<blank>

取り繕うのが面倒になったようだ。この神様自由過ぎる。

そして靴下欲ておま。まさか本能にそれ組み込んだの？　ひでぇや……

<blank>

<blank>

「けれど、私の目から逃れてコソコソしたい時もありますよね？　反逆の準備とか」

「……そういう予定は一切ないですが、プライバシーは欲しいと今強く思いました」

「そんなあなたにこちら！　コッショリくん！」

<blank>

ばーん！　と手のひらサイズの台座付き卵のような像を見せてくる神様。

<blank>

「こちらを部屋に置けば、その部屋の中は如何なる神でも見逃すことでしょう！　開けた場所では有効射程は半径１０ｍくらいです！」

「おお！」

「まぁ本気で覗こうと思えば覗けなくはないですが、緊急事態を除き普段はカリーナちゃんが中で死んでも絶対覗かないことを時空神の名において約束しましょう」

「……私が死んでも、って。逆にどんな緊急事態だったら覗くんです？」

「１０年くらい音沙汰ないとか、私の恋人が遊びに行った場合とかですね。無いと思いますけど」

<blank>

この神様、恋人関係はガチで触れない方が良さそうだな。

<blank>

「というわけで、次に靴下持ち込んできたときの報酬がこちらなので。新しい靴下お待ちしております」

「ええっ、今くれないんですか！？」

「欲しければ対価を払いなさい、商人になるんでしょ？」

<blank>

ぐぅの音も出ねぇや。

<blank>

「……私の靴下じゃダメですか？　一応美人ですよ？」

「ダメです。絵を描く人に自分で描いた絵じゃなんかダメって人いるでしょ？　そういう感じでなんかダメなんですよねぇ」

<blank>

なので複製品を納品するのもダメ。含まれる魔力が私のものになってしまい、神様的に萎えるんだとか。

<blank>

「今回は運よく入手できましたけど、美女の靴下とかそうそう手に入らないですよ。男の靴下とかじゃダメなんですか？」

「入手困難だから対価になるっていうのもありますが……男や老人子供の靴下でもいいんですけど、圧倒的に羞恥心が足りないんですよねぇ」

「羞恥心ですか」

「ええ、羞恥心こそ最高のスパイスです。羞恥心が伴わない靴下は圧倒的に価値が低い。そして美女ほど使用済み靴下を明け渡すのが恥ずかしいんですよ！　ハルミカヅチちゃんも相当恥ずかしかった模様！　良き！」

<blank>

と、力説する神様。

あと「洗濯済みだとほぼ無価値ですよ、そこんとこ注意してくださいね」と補足される。

……価値の低い靴下を納品したら神様は不機嫌になるそうだ。恐ろしや。

<blank>

「……じゃあ、さしあたりあのサキュバスみたいなシスターさんの靴下を狙って……」

「あのサキュバスちゃんは私の『作品』の一人です。転生者ではないですが、いわゆる神の使い、天使ですね。種族はサキュバスですけど」

<blank>

天使も神様の手足に相当するわけで、私同様『なんかダメ』判定か。

ていうか、天使がサキュバスってやっぱこの神様アカン方の神様なのでは？

<blank>

「教会を監視するため、そこそこ大きな町の教会には一人くらい天使がいます。ついでに信者とかの靴下を提供してくれる、カリーナちゃんの同業者達でもありますよ。仲良くしてくださいね」

「同業者て」

<blank>

商人を目指してはいるものの、中古靴下業者になった覚えはないんだけどなぁ。

仲良くするのはやぶさかではないけれど。

<blank>

「……天使のと気付かずに靴下を納品しても怒らないでくださいよ？」

「私の眷属同士なら目を見たら分かるようになってるので、事前チェックをよろしくお願いします」

「あ、はい」

<blank>

そんなシステムが。わー便利？

<blank>

「では、そろそろお時間です。またの訪問をお待ちしております、あでゅーノシ」

「え、あ、はい。あでゅー？」

<blank>

だからノシって。神様、この世界日本語じゃないっぽいんですけど？　異世界知識豊富なんですね神様。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムが性的表現がアレになったとからしいですが、うちは靴下なので完全セーフです）


%%%%%%%%chapter_0015.txt
# 天使かよ。天使だったわ。

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。神様からクエスト『美女の靴下（羞恥心付き）を入手しろ』を受けたの！

ぜったいあの神様ってばヘンタイですことよ？　口が裂けても言えないけど。

<blank>

あと私の体にある意味爆弾が仕込まれていたっぽいので、早めに靴下を納品してプライベート空間を確保したい所存。

なんでこんな変態的な事に頭を悩ませなければならないのか……そうか、これが力の代償……？　やはりなんの代償もない力なんて無かったんや……

<blank>

<blank>

「あの、大丈夫ですか？」

「はっ、あ、大丈夫ですシスターさん」

<blank>

気が付けば私は教会の礼拝堂、一番前の長椅子に戻っていた。

手からはハルミカヅチお姉様の靴下が消えており、収納空間の時間の流れも緩やかにできる感覚がある。それが間違いなく神様と邂逅していた証拠となっていた。

<blank>

「良ければ休憩室で横になって休まれて行かれてはいかがで――む、同業者でしたか。残念。世界に安寧あれ」

「はい？　ああ、はい」

<blank>

私の目を覗き込んで、スッと態度を変えて離れていくサキュバスなシスターさん。どうやら私に近づいたのは私の靴下を狙っての事だったらしい。なるほど、美人だものな。

<blank>

……私もシスターさんのピンク色の瞳をしっかり見た瞬間に『あっ、同類だ』と感じることができた。うーん、ちょっと不思議な感覚。

<blank>

<blank>

ともあれ、今回の神様への用事は済んだ。私は教会を出て――あー、夕日が綺麗だぁ――そしてやっぱり教会に引き返した。先程のシスターさんに声を掛ける。

<blank>

「すみませんご同輩。実はお金なくって……毛布とか借りられます？」

「んー、そういうのって本来は寄付金を貰いたいんですが……ま、休憩室を一晩貸すくらいしてあげますよ。けど、晩ご飯は出せませんからね？」

「おおっ！　ありがとうございます！」

<blank>

拠点付きの同志とかすっごい頼りになるよね！

助け合いって大事だわぁ。私も商人になってお金稼いだら教会に沢山寄付するとしよう。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

一晩あけて、一人寝の朝チュン。

折角貸してもらったので（まだ収納空間の部屋もできてないし）休憩室で休ませてもらった私は、暖かな毛布に身を包んだまま目を覚ます。

<blank>

「……起きるかぁ」

<blank>

毛布から出る。うー、この毛布コピーしちゃおうかなぁ。自分用へのコピーだし売り物じゃないからセーフ？　借りてるだけで自分の持ち物じゃないからアウト？　んん……

セーフで！　温かい毛布には勝てなかったよ……！

<blank>

というわけで収納空間に毛布が一枚追加されました。あ、やべ、ふらっと来た。

毛布、結構大きいもんなぁ。今までコピーした中では最大だぜ。

<blank>

と、毛布を抱えて少し座って休んでいると、くぅ、とお腹が鳴る。

昨日の晩は干し肉を齧ってみたけど、塩辛いうえに硬くて上手く食べられなかったのだ。

前世のジャーキーがどれだけ研究されていたかが骨身にしみたわ……

<blank>

基本的知識さんに食べ方があったけど、ナイフとかで削ってスープに入れて食べるべき物だったらしい。もっと早く確認すべきだったわ……ぐすん。

<blank>

<blank>

コンコン、と部屋の扉がノックされた。

<blank>

「起きてますかー？」

「はーい」

<blank>

シスターさんだ。私は毛布を軽く畳んで扉を開けた。

扉を開けると、シスターさんはトレーを持っていて。そこには小さなパンと野菜スープが乗っていた。ごくり、と喉が鳴る。

<blank>

「どうぞ、朝ごはんですよ」

「えっ、ご飯は出ないんじゃ？」

「そりゃ、昨日の晩はもうご飯の用意出来てましたからね。朝ごはんくらいは出しますよ。お仲間でしょう？」

<blank>

くそう、天使かよ。天使だったわ。サキュバスだけど。

<blank>

……よく考えたら宗教ってこういう相互扶助だよなぁ。

日本では無宗教（と言いつつ仏教）だったけど、同じ神様を信仰するってだけで仲間判定してくれて助けてくれる組織って凄いありがたい。そら信仰もしちゃうわ。

<blank>

「……そのうちお金稼いだら、一杯寄付しますね！」

「期待しないで待ってますねー」

「そこは期待してもいいですよ？　神様から色々授かってるんで」

「なら期待できますね。出世払いで大金貨くらい寄付してください」

「お？　言ったな？　しちゃうぞ？　将来だけど」

「まぁ今はお金がないんでしょう？　教会からの施しをどうぞ」

<blank>

パチンッ、とウィンクするシスターさん。やっべ惚れそう。

……って、こういう惚れっぽい感じも、私の体に仕込まれた罠だったり？　ああ、でもこの可愛い女の子を前にしての多幸感は耐えがたい！　好き！　そのムチムチボディに抱きしめられて圧迫されたい！　悪魔な尻尾とかあるんですかねぇ！？

<blank>

「……ちょっと。私に発情しないでくださいよ？　そういうの分かるんですからね」

「うぐぅっ！」

<blank>

サキュバス恐るべし……！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0016.txt
# 木こり再び。

<blank>

<blank>

私、カリーナちゃん。なんかこの世界で初めて朝ごはん食べた気がするわ？

というわけで異世界生活３日目スタートです。（チュートリアル除く）

……まだ３日目なんだよなぁ。（チュートリアル除く）

<blank>

朝ごはんは美味しいと言い切れるほど美味しくはなかったものの、シスターさんの優しさがとっても嬉しかったので実質御馳走でした。

<blank>

「そういえばシスターさんの名前ってなんです？」

「ん？　シエスタですが。よくある名前ですよ」

<blank>

なるほど、シエスタ、シスター。よく似てるな、覚えやすい。

シエスタさんの厚意に応えるためにも、今日も木こりを頑張ろう！

<blank>

<blank>

<blank>

そんな意気込みを持って今日も冒険者ギルドへやってきた。

<blank>

「おい、カリーナ。お前ひとりで木こりしようとしたんだって？」

「あ、ブレイド先輩。そっすよ、それがなにか？」

「いや、俺たちも丁度木こりをしようと思ってな。手伝ってやろう。一人じゃ大変だろ？」

<blank>

ニカッと歯を見せて笑うブレイド先輩。シルドンとセッコーも居る。

……一歩間違えれば私にたかる寄生目当てな発言だが、ブレイド先輩は私が楽々クリアしたことを知らないんだろうか。知らないんだろうな。

<blank>

今日は酔っぱらってないから単に面倒見いいモードに違いないし。

<blank>

<blank>

けど悪いな、この依頼は一人用なんだ。（私に限る）

<blank>

<blank>

「あー、いやぁ先輩。私は一人で――」

<blank>

断ろうとしてふと、この３人が手伝ってくれればその分一度に多くの丸太を運べるんじゃないかと思い至る。

というわけで予定を変更して勧誘してみることにした。

<blank>

「私が７、先輩達が３なら良いっすよ！」

「おいおい、そこはせめて逆だろ。先輩として色々コツを教えてやるって。うまくやれば、木こりも実入りの良い仕事なんだぜ」

「そっすね、昨日はあの後で銀貨２枚稼げましたし」

「…………ん？　ちょっとまて。え？　成功したの？　ソロで？　しかも２枚って……２本！？」

「ええ。こう、丸太を左右に抱えて持って帰ってきましたよ。ね、受付嬢さん」

<blank>

私が話を振ると、カウンターの向こうでコクコクと頷く受付嬢さん。

驚く３人。

<blank>

「言ってくれよ！　そんなの俺ら大恥じゃん！！」

「依頼の成否とかは個人情報ですし、ギルドとしては吹聴できませんからね？」

「あー、うむ、個人情報だものな……。これは仕方ないなブレイド」

「すごいドヤ顔決めてたなー、ウケる」

「シルドン……セッコー……いや、だけどさぁ……」

<blank>

どうやら先輩たち、私がスライム核の納品をした後、『木こりの依頼を受理した新人が居る』という情報だけ得たらしい。納品の時は冒険者ギルドじゃなくて木材置き場へ直接運んだから、目撃者いなかったんだよなぁ。

<blank>

「しっかし、そうなると、確かに話が変わってくるな。俺達の手助けが要らないってことだし……なぁ、マジでどうやったの？　聞いていい？」

「簡単に言えば、魔法でちょいちょいっと」

「あぁ、アレかぁ。魔法ってすげぇんだなー」

<blank>

それで納得しちゃうんだ。ブレイド先輩純粋すぎじゃね？

<blank>

「というわけで、私一人でも簡単にこなせるんで、先輩達が手伝ってくれるなら７：３くらいかなって」

「いや、俺ら要る？」

「これで『みんな！　丸太は持ったか！？』って言えるんで要るってことにしときます」

「なにそれ。まぁいいよ、今日はお前を手伝うつもりで予定空けてたしな」

<blank>

マジかよ。先輩めっちゃいい人だな。

<blank>

「嘘つけ。シュンライ亭のおかみさんに支払い催促されてるだけだろ」

「姐さん怒ると怖いからなぁ。尻尾がぶわーってなって」

「い、言うなよ。締まらねぇだろ！？」

<blank>

あぁ、ハルミカヅチさんかぁ。じゃあ仕方ないね。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

先輩たちは結局私の木こりを手伝ってくれることになった。

取り分は私の提案通り７：３である。

<blank>

早速森に向かおうとする。

<blank>

「あれ、荷車は使わねぇのか？」

「荷車なんて持ってませんよ？」

「バカか、借りりゃいい――って、そうか。Ｆだし誰の紹介も無しじゃ借りれねぇか。俺らなら借りれるぜ」

<blank>

おお、それはありがたい。両腕に１本ずつ抱えて２本、じゃ４人で８本だもんな。

<blank>

「荷車がありゃ６本は運べるからな！」

「やっぱいらなくないですか？」

「え、そうか？」

「いやまて。一人それぞれ６本運べるならあった方が良いな……」

「んん！？　ちょっとまて、何本伐る気だ！？」

<blank>

そりゃまぁ、伐れるだけ？

<blank>

「荷車１つ借りるのに１日大銅貨１枚だ。……借りれなくはないが、元取れんのか？」

「余裕っすよ！」

「マジかよ。すげーな魔法って」

「いやいやブレイド。さすがにそれを丸呑みで信じるわけにはいかないぞ」

「というか、ブレイドのカリーナちゃんへの信頼が厚すぎない？　何かあったの？」

「ああ！　カリーナとはシュンライ亭で少しな！　あの夜の舞台は忘れられねぇぜ……」

<blank>

おい見てたのか。私本人はハルミカヅチさんから聞いた分しか知らないすげぇ恥ずかしい行為を……！

<blank>

「こいつは信用できる女だ！　俺が保証する！」

「……ねぇホント、なにしたの？　ブレイドの愛人にでもなった？」

「セッコーさん。それは絶対ないっすけど秘密っす」

<blank>

私も思い出したいような思い出したくないような恥ずかしい過去だからな……！

<blank>

<blank>

ブレイド先輩の紹介で荷車を４台借りて、私たちは森までやってきた。

<blank>

「じゃ、私が切りますんで」

「おう！　周囲の警戒は任せろ！」

「たーおれーるぞー」

「って早ぇよ！？」

<blank>

だって空間魔法で一瞬なんだもん。

そして地面に倒れる寸前に空間を固定。ピタッと完全に止めて、静かに降ろす。

<blank>

「は、発動の瞬間も見えなかった……！」

「風魔法のちょっとした応用ですよ、セッコーさん」

「風魔法ってこんなだっけ……？」

「な？　カリーナすげーだろ」

「ブレイドは何で自慢げなんだ……いや、荷台が無駄にならなそうで何よりかな」

<blank>

まぁ一人６本だし、あと２３本サクサク伐っちゃいますねー。

<blank>

「ならせめて枝打ちは任せ――」

「あ。忘れてました。えいっ！」

「一瞬かよぉ！？　とんでもねぇなカリーナちゃん！　じゃあ積み込みこそは――」

「あ。魔法で軽くしときますねー」

「嘘ぉん……」

<blank>

伐るだけじゃなく枝打ちも空間魔法で一瞬！

<blank>

中身をくりぬいて収納空間に置いておくことでごっそり軽量化！

（あとでバレないように戻しとくからね！）

<blank>

<blank>

フハハハハ、これぞ空間魔法の神髄よ！

<blank>

<blank>

「こりゃ、確かにカリーナちゃん一人で十分だわ……俺ら要る？」

「手続き上よりは要ります」

「なんだそりゃ」

「荷運びよろ！　丸太は持ったか！？」

「おいもう１人分！？　はえーよ！？」

<blank>

しかもこれ、２往復できたので１日で私たちは丸太４８本を納品することに成功した。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0017.txt
# 報酬ゲットだぜ！

<blank>

私カリーナちゃん！　１日で銀貨４８枚を稼いだわ！

このうち７割が私の報酬よ！！　いやぁ、はやくも商人ギルドに入れちゃうな！

<blank>

「……大規模木こりパーティー級の納品数ですよこれ。」

「だよなぁ……俺らも驚いてる」

「ホント凄かった。ブレイドの表現が誇張じゃないのって初めてかもしらん」

「あ、シルドンもそう思った？　俺も」

<blank>

遠い目をする先輩達。受付嬢さんはえーっと、７割だといくらになるかしら……と計算してくれている。

<blank>

報酬くださいよ。はよ。

<blank>

「とりあえずカリーナ。大銀貨４枚がお前の取り分だ」

「えっ？　ちょっと待って先輩。私の取り分は銀貨３３枚と大銅貨６枚でしょ。道中で狩ったモンスター分は荷車代と相殺してるよね？　大分多くない？」

「……これ以上貰えるかっての。先輩としての意地だ……だーっくそ！　お前大物になるよ！　俺が保証する！」

「あざーっす！」

<blank>

計算ミスしたわけではないらしい。

なら、遠慮なく貰っておきましょうかね。先輩の顔を立てるのも後輩の務めよ。

<blank>

<blank>

「んじゃあ、商人ギルドの登録料に銀貨２５枚分引き出しかな」

「商人ギルドとは提携してるので、このままで大丈夫ですよ」

<blank>

行商人兼冒険者の人が結構な数居て、提携もしてるらしい。それは便利だな。

<blank>

「それと、ランクアップ手続きをしますね。おめでとうございます、Ｅランクです」

「え、ランクアップ？　やりぃ。早くも新人は脱却かぁ。……まだ登録してから３日目ですけど？　いいの？　どういう基準なん？」

「１か月に大銀貨１枚稼げたらＥランクになります。生活できる程度の収入、が基準ですね」

<blank>

なるほど、なら１日で大銀貨４枚稼いだ私は文句なしでランクアップというわけだ。

Ｄランクになるには月大銀貨２枚だが活動期間も必要で、Ｃランクからは更に色々な依頼を達成したり、信用度なんかも関わってくるらしいのでさすがにすぐには無理。

<blank>

「そこ考えると、ブレイド先輩達ってしっかりした冒険者だったんすねぇ？」

「なんだよ、どっからどう見てもしっかりしてんだろ？」

「いや最初酔っぱらって絡んできた風だったじゃないすか。ね？」

<blank>

うぐっと言葉につまるブレイド先輩。

<blank>

「……なぁカリーナ、本当に商人になるのか？」

「そうっすよ。ブレイド先輩のおかげで予定よりも遥かに早く商人になれそうっす！　感謝感激！」

「ああ、どういたしまして。お前さえよければ正式にウチのパーティーに勧誘しようかとも思ってたけど、まぁ無理だな。今日の見る分に俺らが足りてないわ」

<blank>

なんというか、真面目だなぁ。

もっとこう、何も知らない新人から搾取してやるー、みたいな人だったら面白かったかもしれないのに。

神様ほどじゃないけど「えいやっ」って感じで懲らしめるイベントとかさぁ。

<blank>

<blank>

「あ。そうだ先輩。シュンライ亭の飲み代って銀貨何枚くらいあればいいんすかね？」

「ん？　なんだ、ハル姐さんに会いに行くのか？……また身ぐるみ剥がれないように気をつけろよ？」

「なんなら先輩達の分も奢るっすよ、お礼に？」

「バカ言え、商人になるなら無駄遣いしてんじゃねぇよ。つか、今日の稼ぎで十分礼は返してもらったわ。気にすんな」

<blank>

カッコつけさせろよ、と笑うブレイド先輩。

<blank>

「ま、せいぜい変な奴に絡まれないよう気をつけろよ。商人の世界は俺らほど優しくねぇって聞くからな。……カリーナなら大丈夫だろうけど」

「おっ。知ってます？　それフラグっていうんですよ」

「ふ、フラグ？　いや分かんねぇな」

<blank>

これはおそらく商人になったら詐欺師みたいな人と会うフラグに違いないね！

ま、騙されて金を奪われても空間魔法で何とかなるもんね！　へへへっ！

<blank>

「困ったことがあったら姐さんに相談したらいいんじゃねぇか？　店のオーナーってことは商人ギルド入ってるはずだしよ」

「言われてみれば！」

<blank>

これはますますハルミカヅチお姉様に会いに行かねば！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（メリークリスマスなので下の☆☆☆☆☆から評価点入れてってもいいのよ！？）


%%%%%%%%chapter_0018.txt
# ナンパ

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。ハルミカヅチお姉さまに商人ギルドの事について聞きに来たの！

早速Ｅランクに昇格してお金を稼いできた私に、お姉さまもビックリですことよ！

<blank>

バーカウンター席にて、お姉さまと話をする私。

<blank>

「てっきりウチで働きに来たのかと思ったけど、やるじゃないか。一体何をどうしたら新人冒険者が１日でそこまで稼げるんだい？」

「いやぁ、先輩達と魔法でちょいちょいっと木を切ってきました」

「ほぉー、魔法で木こりねぇ」

<blank>

感心してか耳がピコピコと動くお姉さま。

えへへ、一杯褒めてくれていいのよ？

<blank>

「というわけで商人ギルドに所属するにあたって色々お聞きしておこうかと」

「ん？　商人になるのかい？　このままブレイド達と稼ぐんじゃなくて？」

「元々行商人とかにでもなろうかと思ってたんですよ。特技を生かして」

「確かにそんなすごい魔法が使えるなら、行商も楽だろうねぇ」

<blank>

ええ、なにせ転移までできますからね。そこまでは言わないけど。

<blank>

「といっても、ウチはそういう相談所じゃあないんだけど？」

「そこを何とか！　相談できるのがハルミカヅチお姉さましかいないんです！」

「……ったく、仕方ないねぇ。女一人でシュンライ亭に飲みに来た心意気を買って、少し相談にのってあげるよ」

<blank>

やったぜ！　姐さん優しい！

<blank>

「それと行商で何を取り扱ったらいいかとか、そういう相談もですね」

「ンなもん、ギルドの連中に聞けば一発さ。行商して欲しい、足りない商品をわんさと教えてくれるはずさね。本当に利益のいい商品は教えてもらえないだろうけど、大きいハズレや取引拒否されるような商品も教えないハズさ」

<blank>

取引拒否。そういうのもあるのか。

<blank>

「むしろ最初のウチはギルドで聞いた商品だけ取り扱うのが安全だし、たとえ一時的には多少損でも先人達に手土産を渡す感覚で一度はやっとくといい。信頼を買えるから後々得になるし、大損するような商品を平気で勧めるヤツは早めに切っちまいな」

「なるほど」

<blank>

大損しても規模の小さい行商人のうちにそういう輩を見つけられてラッキーだったね、ということか。ま、現状の元手は木こり一日で稼げる程度だもんな。

<blank>

「……ああ、そういえばウチも欲しいモノがあったんだっけねぇ」

「うっしゃ、どこで売ってるか教えてくれたら秒で買い付けてきますよ！」

「ハハハ、元気がいいのは何よりだけど秒は言い過ぎだろ。まぁ、ローションなんだけど、仕入れられたら頼むよ。粉末のを一袋銀貨１枚くらいで引き取るよ。けど、質の悪いヤツは買い取らない、いいね？」

<blank>

あら、ローション！　それはこのお店で働くお姉さま達の為にも仕入れないとね！

<blank>

「ちなみに質の良し悪しってどう判断したら？」

「味で分かる。良いのは殆ど無味無臭だけど、質が悪いのはマズいし臭いし舌触りも悪い。ま、質が良い奴も大量に飲むと気持ち悪くはなるけど」

<blank>

なるほどね。味かぁ。

私はお酒の入ったジョッキを傾ける。こっちの世界のお酒は、ぬるいしアルコール度数が低いけど、ほんのり甘い感じがして私好みではあるんだよなぁ。

<blank>

「おっと、今日のとこはその１杯で止めときな。また記憶飛ばしちまうだろ、折角色々教えてやったのに忘れられたら勿体ない」

「ふぇ？　あー、たしかに……」

「それに商人ギルドに加入するなら元手はしっかりとっときな。アタシは容赦なく毟り取るよ？」

<blank>

毟り取る、って。そう言いながら止めるんだ？

その優しさＭＡＸのセリフに、私は苦笑せざるを得なかった。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

シュンライ亭を後にして、私はお家に帰ることにした。

とはいえ、宿もとっておらず、かといって二日連続で教会のお世話になるのも気が引ける。私のお家、それはもちろん収納空間だ。

<blank>

教会で毛布コピーしたからもう収納空間内で寝起きするくらいは余裕でこなせるんだよね。フフフ。

<blank>

とはいえ、収納空間に入るところを人に見られるのも何なので私は路地裏の人気のないところへとフラフラ歩いていく。あー、一杯だけだけどちょっと酒効いてるわぁ。

この身体、若くてお酒の耐性も大分低いんだなぁ……ひっく。

<blank>

<blank>

「お嬢ちゃん、ここは通行止めだぜ」

<blank>

ん？　あ、お嬢ちゃんって私か。

私は声を掛けてきた男に「おっと、失礼したね」と軽く頭を下げ引き返す。

すると、別の男が私の前を塞いできた。

<blank>

「こっちは通行料払ってもらわないと通れないぜ」

「おんや？　そうなの？……って、一本道でそれだったら私はどこへ行けばいいのさ」

「さぁて、どこだろうな。天国にいかせてやろうか？」

「あー、上ね。おっけ。んじゃお邪魔したね」

<blank>

私は上空へと飛び上がった。

あ、そういや空なら誰にも見られないじゃん！　大発見！

<blank>

……と、ソラシドーレの町上空にて収納空間に入り、一晩明かすのであった。ひっく。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0019.txt
# 商人になりました！　●挿絵アリ

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。朝起きて収納空間から外に出たら足場が無かったの。

危うく落下死するところだったわ！　びっくりね！

<blank>

というか、昨日のはよくよく考えたらよくてナンパ、多分カツアゲ、悪くて人攫いとかだったんじゃなかろうか。

この世界来てからまともな人ばっかりと会ってたからそういうのすっかり頭から抜けてたわ。そういう判断が付かなかったとか、記憶飛ばしてなかったけど十分酔っぱらってたって事だね。お酒、マジで気をつけなきゃ。

<blank>

「てか、普通に夜中に女の子が一人で路地裏なんて行くもんじゃないね」

<blank>

むしろ女性が夜中に一人で「ちょっとコンビニまで」と歩いて出かけられる前世日本が治安良すぎたのかもしれない。私は男だったけど。

<blank>

<blank>

「あーあ、もう昼じゃん。寝過ぎたかな……」

<blank>

空中に浮かびながら、ぐっぐっと伸びをする。収納空間の中は温度や湿度が自在だから時間が分からなくなるのはどうにかならないもんかねぇ。靴下納品した時に神様に聞いてみようかな。

<blank>

とはいえ、お金も十分あるし時間なんて細かく気にする必要もないのが現状だ。寝すぎたところで誰が文句言うわけでもない。

これってつまり自由気ままなスローライフってヤツでは？　いいじゃん。これぞ異世界チートライフってなもんよ。

<blank>

「よし、それじゃこれから商人ギルド行ってくるかな！」

<blank>

こうやって行き当たりばったり気楽に予定を決めてもいい。

なんて自由なんだ。素晴らしい。

私は、空から人通りのない細道に転移。商人ギルドへ向かった。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「冒険者ギルドの身分証です」

「お預かりいたします。…………確認がとれました。提携口座から銀貨２５枚引き落としでよろしいですね？」

「はい！」

<blank>

かくして、私は商人ギルドへ加入した。これで今日から私も商人だ！

これで晴れてカリーナ・ショーニンを名乗れるぞー！　いえーい！

<blank>

「取扱商品はどのように登録しますか？」

「え？　あー、なんだろう。適当に頼まれたらなんでも、とか？　旅しながら行商する感じでいきたいんですけど」

「ああ。冒険者のついでに行商、というタイプですね。では雑貨と。一部の品は規制がかかっていますので、お気を付けくださいね」

「規制？」

<blank>

説明を受けると、武具や塩等の戦略物資に相当する物、奴隷、希少生物、危険生物等、取り扱いができない代物というのがあるようだった。

別途ギルドへの貢献度を積み上げ、講習を受けて免許を取得する必要があるとか。

<blank>

っていうか奴隷も商品なんだな、ほほう。

<blank>

<blank>

「そうですね、武器や塩、酒等でも、少量であればお目こぼしできると思います。が、個人取引レベルを越えてしまうと、諸々罰金、罰則が科せられたりしますのでご注意を」

<blank>

知り合いのパーティーに頼まれて装備１セット分、くらいであればお目こぼしされるが、大々的に売り出したりすると捕まるらしい。そりゃそうだ。

<blank>

毒物の取り扱い等もある程度効果が強いものは罰せられるらしい。

こういった許可の要る品、ご禁制の品を知らずに取り扱ってしまうと逮捕案件なので、見慣れぬ商品や怪しそうな商品を仕入れてしまった場合は商人ギルドに確認を、とのことだ。

没収されるかもしれないが、知らずに取引して罰せられるよりはマシだろう。

<blank>

「ある程度は広く浅く、としておくことをお勧めします」

「はい、ありがとうございます！　ついでに、行商におススメの品と場所なんかはあります？」

「あちらのラウンジで情報交換等されてはいかがでしょう。行商人の方が集まっていますので」

<blank>

商人ギルドの受付嬢さんが指した先には、ラウンジがあった。バー付き。

冒険者ギルドの方は賑やかな食事処っぽかったが、こちらはオシャレなバーといった印象だ。

ここにはたまに店持ちの商人もいるらしいけど、大体は行商人らしい。

なるほど、先輩商人に話を聞ける場が商人ギルドに用意されてるとはありがたい。

<blank>

<blank>

私がラウンジに向かうと、スッと静かに視線が集まった。主に胸に。

おまえら、バレてんぞ。

<blank>

<blank>

「やぁ、話は聞こえてたけど、行商だって？　おススメがあるんだけど、聞く？」

<blank>

おおっと、チャラそうな男！

冒険者、特にブレイド先輩と比べると明らかにヒョロいその男は、私のおっぱいにチラチラ視線を向けつつグラスを片手に話しかけてきた。

ガラスのコップもあるんだねぇ。ギルドでは木のコップだったけど。

<blank>

……よし、ここはあえてぶりっ子風に聞いて情報を引き出してみよう！

<blank>

「えー、おススメって、なんですかぁー？　教えてください、セ、ン、パ、イ？」

<blank>

そして前屈み＆上目遣い！　谷間を強調！　突き刺さる視線！

フフッ、我ながらあざといぜこのポーズはよぉ！　ちょっと鳥肌立つけど！

<blank>

「おぉ……あ、お、おススメね。おススメってのは魔石だよ。錬金王国に持っていけば高く買い取ってくれる。あちらでは魔道具、ポーションを仕入れてくれば絶対に損することはないのさ」

「アッハイ、ソッスカ」

<blank>

でもその国、滅んだんですよねー。

情報が古い。いや、この世界だとこれくらいで普通なんだろうか。ちょっと確認してみよう。

<blank>

「あのぉー？　錬金王国が滅んだ、なんて噂を聞いたんですけどぉー」

「ハハハ、噂でしょ？　国がそう簡単に滅ぶわけないじゃないか。ましてや混沌神の治める錬金王国だよ？」

「アー、ウン。ソダネー」

<blank>

よし、コイツから得るものはなにもなさそうだ！　ターゲット変更！

<blank>

できれば女商人でもいたらいいんだけど……おっ、カウンターで飲んでる可愛い子発見！

一見年下。しかしその手に持ってるグラスは間違いなくお酒！

つまり合法ロリ――ドワーフさんと見た！（基本的知識調べ）

<blank>

私は男を振り切って、合法ロリの元へと向かう。

くるんと天パなカワイイ赤い髪に、くりっとした緑のお目目。

両手でグラスをもって可愛らしくお酒を飲んでいる。なんだろ、ワインかな。

<blank>

「あのー、ちょっといいですかー？」

「ん？　なによぉ？　酒の邪魔しないでよねぇ」

<blank>

ギロ、と睨まれるがここは踏ん張りどころだ。話しかける。

<blank>

<blank>

<blank>

「私、さっき商人になりたての新人なので、ご挨拶しておこうかと。是非一杯奢らせてください」

「おぉ！　見る目あるじゃーん！　子供がお酒のんじゃいけませーん、とかいうバカがいるんだよぉ。私ドワーフだっつーのぉ、ねー？」

<blank>

奢ると言うや否や上機嫌になる。やはりドワーフ、酒が大好き。

<blank>

「女商人の先輩であるあなたに是非色々ご教授いただきたいなって」

「うんうん。さっきいきなり男に色仕掛けした時はなんだコイツぅって思ったけどぉ、良い奴じゃん。いいよいいよぉ、お酒の分だけ教えてあげるぅ」

<blank>

よっしゃ、私は大銅貨１枚を取り出してパチンとカウンターに置く。

マスター、これで先輩に一杯頼むぜ。

<blank>

「まずは先輩の名前教えてください。私はカリーナです」

「よろしくカリーナ。私はサティ。本名は長いから愛称でいいよぉ」

<blank>

そう言ってサティと握手する。あっ、手がちっちゃい。温かくて柔らかい。

これホントに成人してんの？　見た目だけで言ったら中学生だよこんなん。マジかわいいんですけど。サティたんって呼びたくなる。

<blank>

「私は各地のお酒仕入れて売ってる商人だからぁ、お酒欲しかったら声かけてぇ」

「へー、お酒ってたしか許可制でしたよね」

「そーなのぉ。めっちゃ頑張ったぁー」

<blank>

ドワーフの酒売り。うーん、それらしい！

<blank>

「まぁカリーナも飲みなってぇ。私からも奢っちゃげるよぉ」

「あ、はい。あ、いやでも酔っちゃうと私ちょっとアレでして」

「なんだい、私の酒が飲めないってぇ！？」

「頂きますとも！」

<blank>

あ、しまった。これまた記憶飛ぶ奴。

そう思ったときには、サティたんは私にお酒を注いでいた。

幼女からのアルハラ。ご褒美でしょうか？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0020.txt
# （またしても）空白の記憶　●挿絵アリ

（2022/12/29 挿絵追加）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

はい。カリーナちゃんですよ。

今日もまた記憶がすっ飛びましたので現状確認と参りましょう。えーっと、ここは宿の一室かな？

散乱した衣類に、可愛らしく「くぴー」といびきを立ててるドワーフのサティたん。

そしてこの、お互いラフなキャミソール姿よ。

<blank>

うん。

やっちまったなぁ！！

<blank>

「ふぁっ、あー……あぁ？」

<blank>

サティたん起きた！

<blank>

「……おはよぉ」

「お、オハヨウゴザイマス。サティさん」

「サティたん、でしょぉ？　私とカリカリの仲じゃんかぁ。いやー、昨日は楽しかったねぇ。つい飲みすぎちゃったよぉ」

<blank>

サティたん、カリカリ！？　何それ超仲良しじゃん！！

<blank>

「すみませんサティたん。私、記憶が飛んでます。どうなりました？」

「え！？　あー、そういうタイプかぁ。勿体ないなー。ま、私は楽しませてもらったけどぉ」

<blank>

<blank>

<blank>

にしし、とイタズラっぽく笑うサティたん。

メスガキ属性か！？　メスガキ属性なのか！？

<blank>

「カリカリは酔ってる間に奴隷契約結ばされないように気を付けた方がいいねぇ」

「何があったんですかーー！？」

「いやぁ、部屋飲みしよーって誘ったのは私だけどさぁ。突然脱ぎだしたときにはビックリしたよー。あとちゅーされた」

<blank>

うわぁぁあああ！　やっぱりやらかしてる！！

ここはサティたんのお宿！　そしてお持ち帰りされてる私！！

いや襲ったのが私か！？

<blank>

「それにあとは、えーっとねぇ……（ごにょごにょ）……で、それから」

「口で！？　うわぁ、その。ごめんなさい……」

「その口でちゅーされた私……んーん、気にしないでぇ。飲ませた私も悪いのよぉ」

<blank>

お酒でタガが外れた私、もしかして神様と同レベルの変態になってるのではなかろうか。

ほんとお酒怖い。記憶が一切ないのもヤバいよなぁ。

<blank>

「旅してると酔った勢いで押し倒されるのも良くある事だしぃ、ちゅーくらい挨拶よ挨拶ぅ。ま、押し倒してきた相手には高値で商品売りつけたりするけど」

「ん？　サティたん。私のリュックがパンパンになってるんですけどあの中身って」

「うん、昨日カリカリが私から買ったお酒だよぉ？　一杯買ってくれたから私も大満足だよぉ。大好きだよぉ？」

<blank>

そう言ってサティたんが近寄ってきて、ほっぺにちゅっとされる私。

うわ、うわわっ、ちゅーされた！　柔らかかった！　やべぇ、顔真っ赤になってるよ私！

<blank>

「へぇー、酔ってないとそうなるんだぁ。カリカリってばホント可愛いねぇ」

<blank>

しかも優しく頭をナデナデ。ちっちゃなおててが私を撫でてる！

手玉に、手玉に取られちゃうぅ……っ！

<blank>

<blank>

「なんかその、その……すみません……ッ」

「ホントだよぉ。色々初めての扉あけちゃったぁ……てゆーか、私の靴下返してくれないかなぁ？　どこに隠したのぉ？」

<blank>

ハッ、と私は自分の収納空間にボロ布――ではなく靴下が仕舞われていることに気が付いた。

……しかもバッチリ時間停止されている！　なんて手際が良いんだ！？

これはこのまま納品しろという神のお告げに違いない。

<blank>

私はその靴下はそのままに、複製してそれを服の中に出す。

そして、あたかも胸の谷間から取り出しましたよと複製した靴下をずるずるっと引き出した。

<blank>

「あー、すみません。なんかこんなとこに入ってまし、うわ臭」

「ちょっとぉ！？　それは言わないでよぉ！？　無理矢理脱がしといてからにぃ！　昨日は大喜びだったくせにぃ！」

<blank>

赤面で、少し涙目になって訴えてくるサティたん。

これはもう神様の大好物確保ですよええ。間違いない。

……むしろ手際よすぎたのと相まって神様が憑依してきてる疑惑もあるな？

<blank>

「うぐぐ、谷間って、谷間ってぇ……ドワーフはその辺ちっちゃいのが普通だから悔しくないしぃ。てかぁ、めっちゃ探したんだけどなぁそこ。まぁちゃんと返してもらえてなによりだよぉ。洗浄、洗浄、洗浄……」

「ごめんなさいサティたん……！」

<blank>

思わず臭いと言ってしまったからか、念を入れて洗浄魔法を掛けるサティたん。

いや、うん、そこまで臭くはなかったけど、ツンとした臭いについ……むしろ濃厚でおいしそう、とか思ってしまったのは絶対この身体のせいだ。おのれ神様。

<blank>

そしてホントごめんサティたん！　私、神様に靴下納品しないといけないの！！

コピー品を納品するのはダメだけど、コピー元を納品するのはアリのはずなの！！

<blank>

神様に納品する靴下に関してだけは、オリジナルとコピー品と差し替えるのアリって事でオナシャス！

<blank>

「ちょっと、胸に私の足のニオイ沁みついてなぁい？　ちゃんと洗浄してよぉ？……かゆくなっても知らないからねぇ？」

「え、まさか水虫持ちですか？」

「ミズムシ？　なにそれ、ヒルか何か？　いや、臭いのがムレるじゃん？」

<blank>

んん？　まさかこの世界には、水虫菌が存在していない……！？

<blank>

<blank>

……神様が徹底的に消した可能性あるなコレ！

<blank>

<blank>

まぁ水虫にならないならむしろ良し！

行商人的にありがたいことこの上なし！！　まぁ私は空間魔法あるけど。

蒸れないよう靴の中の通気性よくするとかできるけど。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0021.txt
# ご心配おかけしました。

（やっべ。予約投稿ミスって２話投稿してた）


----------------

<blank>

<blank>

「また飲もうねぇ。次は靴下脱がさせないからねぇ？」

「あははー、またねー」

「またお酒も買ってねぇ～」

「それはこりごりだよぉ！」

<blank>

私カリーナちゃん。お友達になったドワーフのサティたんとお別れしたの。

ちっちゃくて、したたかな彼女には色々教えてもらっちゃったわ。

<blank>

っていうかなんだよもー、商業ギルド証はギルド証同士である程度の口座内のお金をやり取りできるって。

電子決済的な機能ついてるのすげーな異世界。おかげで残高がギリギリなんだけど。

とりあえずリュックが重いから酒瓶達は中身だけ一時的に収納空間へ移動させておく。ちゃんと瓶と中身を紐づけして正確に戻せるようにしておくのも忘れずに。

<blank>

一応それなりに良心的なお値段だし、個人取引レベルでちょいちょい全部売ればちゃんと儲けが出る程度には手加減してくれたらしいけど！

纏めて売るなら酒取引免許のある酒屋さん相手じゃないと処罰対象だそうな。はい。

<blank>

<blank>

まぁ授業料ってことで受け入れよう。

実際、サティたんには色々と行商人のイロハを教えてもらったし。

<blank>

<blank>

「よし、神様に靴下納品――の前に、冒険者ギルドで依頼がないか見ておこう」

<blank>

そのひとつが、「ついでで配達依頼とかが受けられるなら受けといたほうがいい」である。

<blank>

冒険者ギルドはある程度依頼をこなさないとランク降格・除名処分になったりもするので、ちょいちょいそういう所をチェックしておいた方がいいらしい。お小遣いも入る。

<blank>

ついでにハルミカヅチお姉さまに頼まれたローションを仕入れられる町も教えてもらったので、そっち方面の依頼を探すのだ。

<blank>

<blank>

そう意気込んで冒険者ギルドの扉をくぐると――

<blank>

「カリーナ！　無事だったか！　探したぞ、無事でよかった」

「ん？　ブレイド先輩。え、探してた？　なんで？」

<blank>

私を見てホッとした表情を浮かべるブレイド先輩。

無事って何のことだろう？　見ての通り怪我も病気もしてないですよ？

<blank>

「一昨日の木こりをあまりよろしくないヤツに見られてたらしくてな」

「ああ、荷車も使って大々的にやってましたからねぇ」

「金をたんまり持ったソロの新人、しかも美少女ってんで、お前を襲おうとしてるヤツがいたんだよ。中身はアレだが、お前ほんと見た目は悪くないから」

<blank>

なんだよ中身はアレって。ハルミカヅチお姉さまに言いつけんぞ……いや、そうか。

ブレイド先輩はシュンライ亭での私を見てるからそう言ってて、私もお姉さまに聞いただけで記憶は無いけど、確かに『中身はアレ』ってなる内容だよなぁ……

<blank>

それはさておき。

<blank>

「言われてみれば、お金も持ってて身寄りもなくて美少女。宿に泊まってもいないとなると、まさに鴨がネギ背負って歩いてるようなもんですね。美味しすぎる」

「うん？　まぁそういうことだな。で、さらに昨日商業ギルドで黒髪の女が商人に連れ去られたとか聞いてよ心配してたんだよ」

「なるほど。ご心配をおかけしました？」

<blank>

微妙に情報の精度が低いがそこはいいだろう。

<blank>

「お持ち帰りはされたんすけど、相手も女の子だったんで私は大丈夫っすよ」

「おい、その女は大丈夫だったのか！？」

「そこで私じゃなくて相手を心配するあたり、先輩が私をどう思ってるか良く分かっちゃいますわぁ。別に良いけど。まぁ今回もまた私の記憶はないんですけどね、お酒はいってたんで」

<blank>

サティたんはちゃっかり私にお酒を売りつけてたので、大丈夫じゃないことをしてても合意はあったはずです。恐らく。きっと。めいびー。

ロリに見えてドワーフで成人だから合法だしね！

<blank>

「あ。お金については見ての通りお酒買わされちゃったんですっからかんってことで」

「……金が酒になっただけだから大して変わんねぇからな」

「それもそうか。あ、ブレイド先輩１本買います？」

「いやいい。多分ここらで普通に買える酒だろ？」

「困ってる後輩を助けると思って！」

「バカ言え、お前なら木こりですぐ稼げるだろ」

<blank>

それはそう。

でもなー、今は差し迫った金欠でもないし、木こりは飽きた。それに襲撃者におびえて逃げるとか、なんで私が配慮してやらなきゃならないんだと。

<blank>

うん、ローションを仕入れに他の町へ行く前に、襲撃者を徹底的に潰してしまおう。

いやむしろ、逆に襲撃してやろう。

この町、ソラシドーレにはちょっとお世話になったしな。多少の治安改善に私が協力してあげようじゃないの！　今宵の空間魔法は血に飢えておるぜぇ。

<blank>

「殺されそうなんだから、殺しても大丈夫ですよね？」

「お前が言うと洒落にならねぇな」

「ついうっかりやっちゃうこともありけり？　かも？　手加減をミスったらね？」

「……洒落じゃないのか。あー、そのだな。先に手を出さず、一発食らってからなら正当防衛だ」

<blank>

なんか教会の持つ魔道具でそういうのが分かるやつがあるらしい。安心して正当防衛による暴力を振るえるじゃないか。ハハハ。

<blank>

「過剰防衛だと罰金払うことになる。そしたら木こりに付き合ってやるよ」

「わーい！　やりすぎても金でアッサリ解決！」

<blank>

そういうのもあるのか、異世界の人の命、軽い。

ま、私も今はその世界の住人なんだけどね！

<blank>

「先輩が木こり手伝ってくれるなら安心です！　じゃ、早速やってきます」

「お前の事だから負ける心配はしねぇが、不意打ちと無関係の人を巻き込まないようにだけは気をつけろよ」

「はーい。明日の朝は、今日より少しだけ治安が良くなると良いですね」

<blank>

私の存在が一番治安を乱しそうというのは誰にも言わないでおく。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回更新は３０日になります）


%%%%%%%%chapter_0022.txt
# 襲撃？　倍返しだ！

（予約投稿ミスって昨日分を一昨日投稿してしまったのである。ペース乱しちゃってすまんな。

かわりといっちゃなんだけど28日投稿分に挿絵を追加しておいたので許して）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。どうやら私、狙われてるみたいなの！

怖いわ！　怖いから逆に私から乗り込んでぶっ飛ばすしかないわね！

<blank>

コトを始めるのは靴下を神様に納品してからにしようかとも思ったけど、もうしばらくサティたんとの思い出に浸りたいので、納品は明日にする。

ついでに教会への寄付もしたいから、今日のところは悪人を狩って寄付金を稼ごうと思いまーす。わーどんどんぱふぱふー。

<blank>

<blank>

というわけで、昼前はエサとしての価値を高めるために木こりをしました。

ブレイド先輩達のお手伝いもあってまた銀貨４０枚を稼いじゃったわけですよ。

<blank>

え？　木こりは飽きたって言ってなかったかって？

これはメインディッシュに向けての準備だからいいのさ！

<blank>

「なにー！　新入りのクセに銀貨４０枚ももってくだってぇ？！　なんてヤローだ！　おめーとは今回限りだよ！」

「ヘッ、だまされるほうがわるいんだよー、だ！　こちとらこれから商人になるんだ、受付嬢さん、銀貨２５枚、いや、ここはパーッと４０枚全部引き出しで！　景気付けにシュンライ亭で豪遊だぁ！」

「くっそー！　おぼえてろよー！」

「おまえのかーちゃんでーべそー！」

<blank>

木こりをしつつ打ち合わせた三文芝居を冒険者ギルドでお披露目。これでターゲット達にも私の所持金と予定が伝わるはず。

ブレイド先輩と喧嘩別れした風を装い、先輩達はハルミカヅチお姉さまの所へ先回り。私にはお酒と言いつつお水を出してくれる予定。

<blank>

私は堂々と自分の姿見せびらかすように町を散歩し、市場で買い物し、お酒の買取りを断られ、水に入れ替えた酒瓶をあおってのんびりシュンライ亭へ向かった。

<blank>

「いらっしゃい。話は聞いてるよ、またひと稼ぎしたんだってねぇ？」

「ハルミカヅチお姉さまー！　きーてくださいよぉ。このお酒、先輩商人に買わされちゃって！」

「まったく仕方ないねぇ。無料なら取引にならないから置いてってくれてもいいよ」

「んー、じゃあ５本くらいプレゼントしちゃう！　お姉さま大好き！」

<blank>

あ、こちら協力料のお酒です。お納めください。

この町でも売ってるお酒なので変な物ではない様子。

<blank>

「おや、案外いい酒を買わされたもんだね。こりゃ今日はサービスしてあげないとねぇ。ま、飲みな」

「わーい」

<blank>

と、ハルミカヅチお姉様に注いでもらったお水を飲む。うん、話はバッチリ通ってるね。ただのお水もお姉様に注いでもらえば甘露甘露。ふへへ。

<blank>

<blank>

というわけでぐだぐだお水を飲みふけり、夜の路地裏です。

酒瓶の入ったリュック以外はほぼ手ぶらな私。

<blank>

ここで先日私がフラフラ歩いてたら絡まれたんだよねぇ。ほろ酔いで気付いてなかったけど。さーて、釣れるかなぁー？

<blank>

と、路地裏にある程度踏み入ったところで男が現れました。

<blank>

「ここは通行止めだぜ」

「おやおやおや」

<blank>

お財布が飛び出してきた！　おもわずにまりと笑みがこぼれます。

ククク、今日はシラフだから逃がさないぜ？

<blank>

「あん？　なんだニマニマしやがって……おい、後ろ塞げ。よく見たら上玉だぞ、逃がすな」

「まかせとけアニキ」

<blank>

後ろに足音。ああ困った、お財布に挟まれてしまったわ！　どっちのお金から拾おうかしら、悩ましいわ！！

……２人だけかな？　うーん、まぁとりあえずはコイツらでいいか。

<blank>

<blank>

「なんだい君たちぃ。強盗？　私、襲われてる感じ？」

「へへ、分かってんならさっさと寄越しな。着てる服も全部な」

「もちろん、服の中身も俺らのオモチャにしたうえで奴隷商人に売ってやるよ」

「な、なにぃー、奴隷商だってー？　でも、犯罪も借金もない善良な一般人を買う奴隷商なんているもんかー」

<blank>

つまりそいつは私の金庫ということだな！　間違いない！

嬉しさのあまりセリフが棒読みになってしまったぞ。でへへ。

<blank>

「おまえらにやる金なんてないね！　どきな！」

<blank>

いや退かないで、襲ってきて。ほら早く、やくめでしょ。と、心の中でファイティングポーズを取っていると、目の前のお財布は剣を抜いた。

明確な害意だ。この時点で正当防衛は成立するらしいが、私が過剰防衛にならないようもう少し欲しい所。

<blank>

「なぁ嬢ちゃん、綺麗な顔に傷付けられたくないだろ？　大人しく言う事を聞けよ」

「バカかおめぇは。顔どころか身体に傷付けたら価値が落ちるぞ。刃物はダメじゃね？」

「ん？……言われてみればそうだな？」

<blank>

いやいや納得してんじゃねぇよ。襲って来いよ。こちとら空間魔法使って無敵状態で攻撃待ちなんだぞ。

<blank>

「って誰がバカだごるぁ！！」

「時間差ぁ！？」

<blank>

よっしゃきた！　ガツン！　剣の平たい部分で殴られる。刃を立てていなくとも剣は金属の塊、普通に鈍器だ。

ま、私はノーダメージで１ミリすら動かないけど。これで正当防衛完全成立！

<blank>

「なッ――」

「えい」

<blank>

しゅん、とお財布Ａを収納空間におかたづけ。

中では時間が止まっているので、暴れられる心配もない。

<blank>

「な、お、おい！　アニキをどこへやった！？」

「さて、どこだろうねー。消えちゃったねー、怖いでちゅかー？　ベロベロバー」

「ひっ……うわああああああ！！」

<blank>

おっ、お財布Ｂが逃げずに襲い掛かってきた。グッド、一発殴られてやろう……うん、何の痛みも無いけど顔面に拳ぶつけられるのはちょっとびっくりすんだぞ。顔面強打ＶＲって感じ？　Ｖじゃないけど。

<blank>

「硬ッ！？　な、何なんだお前！」

「え？　善良な一般冒険者だよ。一方的に殴ってくるだなんて酷いな君ぃ」

<blank>

パチン、と指を鳴らしてお財布Ｂの下半身を完全固定。逃がしませんことよ？

<blank>

「あ、足が動かねぇ！？　ひ、な、ななっ」

「先に殺そうとしてきたのは君たちだからね……フフフ……おっと、情けない悲鳴は上げないでくれたまえよ。人が来ちゃうだろぉ？」

<blank>

声を遮断。

ぱくぱくと口を酸欠の金魚のように動かすお財布Ｂ。

<blank>

……自称混沌神でも逃げられないんだから、ただのお財布が逃げられるわけないんだよなぁ？

<blank>

さーて、それじゃあ色々と聞かせてもらおうかな！　まずは金庫の事から！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0023.txt
# ＰＫＫ（人狩り狩ろうぜ！　の意）

（順応が早いって？　ヒント：チュートリアル）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！　悪を成敗してお財布をゲットしたの！

ほら、ゲームだとよくあるでしょ、敵倒すとお金落とす奴。あんな感じ。

<blank>

「しっかし、こいつ等シケてんなぁ……全然金持ってねぇじゃん。あ、だからこんなことしてんのか」

<blank>

……おっと、これはもはやどっちが悪役か分からないセリフだったわね！

いけないいけない。カリーナちゃんは正義の美少女なのだ。

正義ってのはいいぞ、正義の名目さえあれば人はどこまでも残酷になれるぜ。

<blank>

お財布Ｂを収納空間に仕舞って、再び別の路地裏へと千鳥足っぽく歩いていく。

<blank>

「待ちな姉ちゃん――金、持ってんだろ？　ちょっと恵んでくれや」

「じゃなきゃ明日の朝日も拝めねぇぜ？」

「おら！　ジャンプしてみろジャンプ！　おっぱい揺らせ！」

<blank>

お財布Ｃ、Ｄ、Ｅが現れた！　どうやらこの町の裏路地はそれぞれ縄張りがあるらしいね。そして、みかじめ料は金庫に入るっぽいよ？

<blank>

なので、お財布ＡＢに聞いた縄張りを全部巡った後に金庫へＧＯだ！

<blank>

「……き、きえたく、ないっ、たすけ――」

「次いってみよー！」

<blank>

お財布達を収納空間にお片付けし、どんどん次の縄張りへ。

にしても、君たち本当にワンパターンだねぇ。少し飽きてきたよ。

<blank>

<blank>

「おい木こりの姉ちゃん。財布だしな」

「先輩が良い事を教えてやるよ。稼ぎの半分は先輩に渡して面倒を見てもらうんだぜ？」

<blank>

おっ。これはチンピラ冒険者ですね！　少し味付けが変わって良い感じ。ラーメンの味変の感覚だね。

まぁこっちのやることは同じだけど。

味変してもラーメンはラーメンなのよ。食べ方が変わるわけでもないのよ。

<blank>

<blank>

「ブレイド達とは別れたんだろ？　面倒見てやるからよぉ。な？」

「俺らの宿に来いよ。あんなお人よしのクズよりも気持ちよくしてやっからよ」

<blank>

あ？　ブレイドパイセンの悪口言ってんじゃねーよ。

<blank>

「おい。私は陰口が嫌いなんだ、言うならちゃんと本人に言ってやれ！　飲んだくれで金にだらしねェ情けないヤツだってよぉ！」

「……お前のそれは陰口じゃねーのか？」

「正論言ってんじゃねぇぞチンピラ冒険者がよぉ！　今ここで揚げ足取りしていいのは私だけって決まってんだ！　黙っとけカスが！　ゴブリンにケツからナイフ刺されてもだえ苦しむのがお似合いのザコがよぉ！」

「おいこいつ相当酔ってんぞ」

「だな」

<blank>

え、素面ですが？　あらやだ、ちょっとチンピラ共の汚い口調が移っちゃってたみたい。カリーナちゃん反省っ！

お猿さんの言葉じゃなくて、もうちょっと人間らしい奇麗な言葉をつかわなきゃね。

<blank>

「ちなみにお前ら何ランクなんですか？　あ、わかった。Ｇランク！　ね、当たりでしょ？　だってどう見ても弱そうなんだもの！」

「Ｄランクだよ！　くっそ生意気なメスだなこいつ」

「こういうのを屈服させんのが溜まんねぇとはいえ、ちょっと限度があるな……首絞めときゃ黙るか？」

<blank>

こめかみに青筋たててピクピクさせてるチンピラ共。効いてる効いてる。

……つか、Ｃランクになれないのにブレイド先輩のこと悪く言ってたのかぁ。人格に問題ありそうだもんなこいつら。

<blank>

「おい。Ｅランクのザコに先輩を敬うってこと体に教えてやろうぜ」

「おうよ、実力なら俺らはＢにだって相当すんだからな！」

「ププ、嘘乙！　お前らがＢランクだったら私はＳランクだぁ！　ざーこざーこ！」

「「ぶっ殺す！！！」」

<blank>

はいきたー。殴ってきたので拳が当たった瞬間に収納空間にお片付け、完了！

明らかにマッチポンプな拉致監禁。これが一番正当防衛だと思います。

<blank>

<blank>

「これでいち段落ってとこかな？」

<blank>

お財布Ｂから一通り聞き出した縄張りは回り終えた。

結局お財布たちの中身は合計で銀貨５枚程度と非常にシケた内容でした……

<blank>

こりゃ普通に木こりしてた方が稼げるな、そりゃ誰も手を出さないわけだ。

なんつって。

<blank>

<blank>

……ってか、そんなことより収納空間に入れたやつらどうしようかなぁ。

かれこれ１５人は超えてるから、リュックの中に詰め込んでますっていうのも無理があるしなぁ……

<blank>

これでチンピラが女の子とかだったら多少はテンションも上がるんだけど、なんで全員男なんだよ。ちくしょうめ、使用済み靴下製造機にもなりゃしない。

<blank>

路地裏でチンケなカツアゲしてる程度のやつらだ、別に賞金首ってわけでもないんだろうしなぁ。売るにしてもどこへ？　ってなるし。奴隷商とも繋がりがあるんだろ？

かといって「じゃあ殺すか」っていうのもなんかなぁ。

<blank>

他は知らんが、私は別にこいつらにそれほどの事されてねぇし。

いちいち罪状を聞いて適した罰を、なんてのも面倒くさい。叩いて埃を出すのは私の仕事じゃないよねぇ……

<blank>

<blank>

<blank>

あっ。良い事を思いついた。全員詰め所にぶち込んでやろう。

もちろんただぶち込むだけじゃつまらない。

悪事を白状しやすくなるように先にちょっと脅してあげよう。

<blank>

『悪い事すると神様がやってきて酷い目にあうぞ、だから大人しく自首しなさい』って脅しをかけ、あとは現地の人にお任せするのだ。

<blank>

<blank>

ずばり、作戦名『ＮＡＭＡＨＡＧＥ』！

<blank>

<blank>

<blank>

私の手間も省けるし、無駄に殺したりされたりしなくてもいいし、司法の手柄にもなる。

三方良しってやつだね！

<blank>

「となると、脅しをかける場所はあそこがいいな」

<blank>

そんなわけで私は転移を使う。

向かう先は、つい最近神様が大暴れした場所――錬金王国跡地だ。

<blank>

あそこならやりすぎても、もう周りに被害は出ないだろ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

……尚、全員を脅すのに時間がかかって、結局この日金庫に顔を出すまで行けなかったのはここだけの秘密だ。

<blank>



<blank>

----------------

（良いお年を！！）


%%%%%%%%chapter_0024.txt
# 悪人たちに反省を促しちゃうゾ☆（チンピラ視点）●挿絵アリ

（新年あけましておめでとうございます！！）


----------------

<blank>

<blank>

その女は、ふらっと路地裏にやってきたただの獲物だった。

獲物だった、はずだった。ちょっと脅しをかけて金を置いていけばよし、いや、少し遊ばせてもらうのも悪くない。この俺と遊べるんだから、あっちも良い思いするはずだ。

<blank>

そう声を掛けたら、

<blank>

「はぁー、ワンパターンで飽きてきたなー。マニュアルでもあんの？　もうかかって来いよ雑魚」

「上等だよ、ぶっ殺して死体で遊んでやる！」

「きゃー、こわぁーい。おしっこちびっちゃーう！」

<blank>

女は、そう言って俺をバカにするように笑いやがったのだ。

我慢ならねぇ、見た目は悪くねぇから飼ってやろうかと思ってたけど、ぶっ殺す！

<blank>

手に持った角材を女に向けて振るうと、俺の攻撃に女は反応もできずにそれを受け――

<blank>

――角材が砕け散った。

<blank>

まるで巨大な岩をブッ叩いたかのような、手が反動でビリビリ痺れている。

<blank>

「は……？　え？」

「はーい、正当防衛成立ぅー」

「て、てめェ、何モンだ――」

<blank>

と、思うその瞬間、俺の見ている景色は一瞬で真っ暗闇に変わった。

急に明かりが消えたが、星空が良く見える広い場所にいるようだった。

<blank>

「ッ！？！？」

<blank>

何が起きた、何をした？　何をされた？

<blank>

「おい！　何だこれ！？」

「てめ、何しやがった！　おぉん！」

「ああン！？……って、あれ、てめ、バラドか？」

<blank>

周囲には、俺の他にも人が居た。

暗闇に目が慣れてくると、周囲の男達が多少見覚えのある連中だってことと、そこが廃墟であることが分かってくる。なんだ、これは、一体？

<blank>

その時、俺たちの周囲だけがパチッと急に光に照らされ、目を細める。

光魔法だろうか。ここだけ、切り取られた昼間のよう。

<blank>

「はいはい皆さん。ちゅーもーく」

「あぁッ！？　てめ――えッ、あ……？」

<blank>

太陽のような明かりの元、声のした方を見る。

その声は間違いなく、さっきまで俺が絡んでいた女。

<blank>

そいつは、何もない空中に立っていた。

<blank>

<blank>

<blank>

「てめ……何しやがった！？――ッ、あ、足が動かねぇ！？　う、ぐっ！？」

<blank>

ぶん殴るべく歩み寄ろうとした瞬間、俺の足はぴたりと、地面に縫い付けられたかのように動かなくなる。そして、上半身も、指一本動かせなくなってしまう。

自由なのは首から上だけ。

<blank>

「なんだこれ！　なんだこれ！　助けて！」

「あああ！？　ふざけんな！」

「いやだ、なんで！　助けてアニキぃ！」

<blank>

廃墟の中、誰一人として動けず喚く男共。

<blank>

「えー、これから皆さんには、殺し合いをしてもら――じゃなかった。コホン。あなたはー、神をー、信ズィますカー？」

<blank>

は？　何言ってんだコイツ。

この場の誰もがそう思ったに違いない。

<blank>

「神様はー、お怒りデース。アナタたちが悪い人だからデース。人様に迷惑をかけるなって教わらなかったんですかねー？　ンー？」

「うっせえな、黙――」

「今まさにお前が俺らに迷惑を――」

「これはお前の仕業か！？　ブッ殺――」

<blank>

声を上げたやつらの声がプツリプツリと聞こえなくなる。

<blank>

「神様はいつもあなたたちを面白半分に見ていらっしゃいますヨー。さて、どうやって懲らしめてやろうかとー……でっ、そうして遣わされたのが私ってワケよ」

<blank>

親指でトントンと自分を指すイカレ女。

<blank>

バカな事を――と言うには、今の現状がトンチキ過ぎた。

路地裏にいたはずが、この廃墟。目を閉じて開く一瞬きの間にこんな場所に連れてこられた俺達。これを神の御業と言わずしてなんというべきか。まさか、本物？

<blank>

「じゃ、ちょーっとお仕置きすっからさぁ、反省したって人は手を挙げてねー。全員が反省して、自首しますと誓うまで続けるからね！　連帯責任だよ！」

「は？」

<blank>

女がそう言うや否や、俺達はふわっと浮き上がり足が地面を離れた。

浮いている。いや、飛んでいる！？　すごいスピードで空へと飛び上がる俺達。

ぐるんっと顔が地面の方になるよう、身体の向きを変えられる。

<blank>

高い。そして先程までの地面だけはクッキリと昼間のように明るいため、高さが良く分かる。

<blank>

まるで鳥になったかのよう――などと、呑気に思えたのはその地面が凄いスピードで近づいていると気付いた時だ。

<blank>

落ちてる！！！

<blank>

「うわああああああああああああああああ！？」

「ぎゃああああああああああああああああ」

「死ぬ、死ぬ！？　死ぬぅううううううう！？」

<blank>

風を全身に浴びる。急速に近づく真っ暗な地面。あわや激突――とその瞬間、地面に指一本分ほどの距離で、ピタリと停止した。

<blank>

「は、はっ……は？」

<blank>

ぶわ、と冷や汗があふれ出る。

死ぬかと、死んだかと思った。

<blank>

「はーい、反省したかなー？……ンー、声が聞こえないゾ？　ワンモアセッ！」

「えぁ……？　あ！？」

<blank>

離れていく地面。再び上昇していく俺達。

<blank>

「え……え……？」

<blank>

先程と同じ程に十分な高さになったところで――落下……！

<blank>

「ぎゃぁあああああああああ！！！」

「ひぃいいいい！！！！」

「は、反省、反省しましたぁああああ！！！　ああああああ！！！！」

<blank>

地面スレスレで、ピタッ……！

<blank>

こ、これは、来るものがある……しかし、絶対止まると分かっていれば……耐えられない程では……！

<blank>

「うぁあああ、腕がっ、俺の腕がぁあああ！！」

「あっ、ヤバ。ごめーん、ちょっと手元が狂ってミスっちゃった。直してあげるね？」

「ぎゃぁああああ、ああああああ！！！……あああ？　え、あ？」

「はい直った。あーしんど。こりゃ何度かミスったら直せなくなるな。その前に全員反省してくれたらいいんだけど」

<blank>

……どうやら、この強制的に崖から突き落とされるような「仕置き」は、安全ではないらしい。

<blank>

「は、反省したっ！　自首、自首するから！」

「お、俺もだっ、助けてくれ！」

「お。いい子ですなぁ、でも全員じゃないからもう一回だからね！　ワンモアセッ！」

<blank>

そう言うや否やまたも上昇していく俺達。

<blank>

「いやだぁああああああああああああああ！！！！」

「おがぁあああぢゃあああああああんんん！！！！」

「――――……」

「お、おい。失神してるやつがいねぇか？」

「ホントだ。……ってまて、全員が反省するまで続くって……」

「おい！　誰かが失神してたら終わんねぇってことじゃねぇよな！？」

<blank>

その後、俺達は朝日が昇り、全員が「反省しました、自首します」と揃って言えるようになるまで――少しでもズレていたら再度「ワンモアセッ」――強制ダイブを続けさせられた。

<blank>

全員が糞尿を漏らして、あられもない姿になっていたが――結果的には、死者と怪我人は誰一人いなかった。

<blank>

「よしよし、皆反省したね！　いやぁもうすっかり夜が明けて私も眠くなってきてたから丁度良かったよ。うっかり全員手が滑っちゃうところだったわ。思いのほか手間でさぁ」

<blank>

恐ろしすぎる。そんな発言と共に、俺達は気が付けばソラシドーレの町の外に転がされていた。

<blank>

「……私の事は言うんじゃねぇぞ。お前ら顔覚えたかんな？　じゃ、解散！」

<blank>

俺達はフラフラと、その言葉にようやく解放される、と涙を流した。

<blank>

「最後にここで一回しとく？　ワンモア――」

「「「「「「反省しましたぁあああ！！！　自首しますぅうううう！！！！」」」」」」

<blank>

息ぴったりに全員で手を挙げて叫ぶ。

<blank>

「チッ、しゃーねぇなぁ、じゃ、今度こそ解散な。誰かが自首しなかったり罪の白状が足りなかったりしたらまた拉致ってやるからそのつもりで。自分のだけじゃなく、他人のも含めて、知る限りの罪を全部洗いざらい吐くんだ。いいな？」

<blank>

舌打ちと念押しが聞こえた。

俺達がその後、身を清めることも忘れて我先にと自首しに行くことになったのは言うまでもない。

逃げ出そうとした奴がいたら首根っこ掴まえて引きずっていくつもりだったが、幸い全員が同じ気持ちだった。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ちなみにコメントもちゃんと読んでますよ！　励みになります！！

尚、カクヨム版の方ではコメント数が少ないのでコメント返信してますが、

その分イラストとまえがき・あとがきもないのでその分ということで。ええ）


%%%%%%%%chapter_0025.txt
# 完璧美少女カリーナちゃんの失敗

（今年のおみくじは吉でした。ヨシ！）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

あー、思いのほか時間がかかって金庫までいけなかったよ。

お財布には合計銀貨５枚程度しかなかったし、手間もかかっちゃったわ。

<blank>

まぁ、あいつらマークしたし、自首しないで逃げだそうとしたやつがいたら宣言通りワンモアセッして再度詰め所に突き出してやろう。

<blank>

<blank>

そうそう、それとアイツらを脅してた時に昼間のように明るくしてたんだけど、あれは実際に太陽光で照らしていたんだ。

<blank>

やり方は簡単。

昼間のうちに太陽に向けて空間魔法を開きっぱなしにする。

こうすることで、『太陽光』を空間魔法に収納することができるのだ。

<blank>

まぁ空間魔法の収納空間は光や音、温度は自在に操作できるので、そっち使えば不要だったんだけどね。気づいたのはつい先程だけど。

収納空間部屋の照明に良いかと思ったのに……

<blank>

<blank>

さて、今は徹夜してしまって眠いので、ひと眠りしてから金庫に行くとしよう。

……ん？なんか忘れてるような。

<blank>

<blank>

「あ、パイセン達に報告してねぇや」

<blank>

協力してもらったし、絡んでくる奴ら全員懲らしめたから大丈夫です報告くらいはしておかないとな。……徹夜しちゃって眠いから、ひと眠りしてから！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「というわけでお財布退治してきたんですよ」

「ってか、財布にしか見えてねぇのかお前……いやもういい。それで？」

「縄張りのヤツ全部釣って、財布の中身は併せて銀貨５枚くらいだったわ。シケすぎ！」

<blank>

こんなんじゃ木こりの方が圧倒的に稼げるよ！

<blank>

「悪人ならもっと金貯め込んでなさいよって感じ？」

「遊ぶ金は現地調達だろうし、手に入ったらさっさと遊びに行くのがあいつらだぞ。大金持ってるわけないだろ」

「言われてみれば。先輩賢者かよ」

<blank>

まぁ、昨日は銀貨４０枚抱えてるカモの噂でどこもかしこも待ち受けてたらしいですけどね？

<blank>

「まーね。そんなわけでこの後で金庫――じゃなかった。奴隷商へとカチコミかけようかなって。どうです先輩もご一緒に」

<blank>

私が得意げにそう言うと、ブレイド先輩はまるで残念な子を見るように眉をひそめた。

<blank>

「なんすかその顔は。先輩も魔法でアレコレしちゃいますよ？」

「あー、なんつーかなぁ……お前の仕業だったのはなんとなく分かってたんだけど……」

「言いたい事があるならハッキリ言ってくださいっす！」

「……その奴隷商、今頃憲兵が潰し終えてるぞ」

<blank>

な、なん……だと……？

<blank>

「まって！？　私のお金は！？　横殴りとか許されざるよ！？」

「最初にそれが出る辺りアレだなぁ……お前、チンピラ共を自首させただろ」

「させましたね。なんだ先輩、今回は情報早いっすね」

「ウチの近くに詰め処があるんだ。んで、大声で『俺は○○しましたぁッ！』って話してたから聞こえてきたんだよ」

<blank>

なるほどね？

<blank>

「で、その証言を基に早速憲兵が奴隷商に向かってった。そりゃもう、獲物に逃げられないよう迅速にな」

「……あー」

<blank>

つまり、私が寝てる隙に美味しい所を掻っ攫われてしまったらしい。

おのれ憲兵！　仕事が速いじゃねぇかちくしょう！

私が寝ちゃったのが悪いんだけどさぁ！

<blank>

「ぐすん、私の金庫ぉ……」

「はやいとこ救出が必要な人もいただろうし、良かったんじゃねぇの？」

「くそう、パイセンが良い人すぎる」

<blank>

尚、奴隷商の持ってた金は被害者への補償に使われるらしいので今更横取りするわけにもいかないようだ。

……そんな話聞くと今後も悪人からお金を奪いにくくなるじゃないかぁ！　もー！

<blank>

<blank>

「つーか、マジどうやったんだよ。あいつらそれなりに強いはずなんだけど、あそこまで怯えさせるとか尋常じゃないぞ」

「そりゃー、魔法でチョイチョイっすよ」

「そっかー。やられる心配は一切してなかったけど……魔法ってすげぇなぁ」

<blank>

俺も勉強してみようかな？　とブレイド先輩が零したので、流石に止めておく。

私レベルは神様に愛されでもしないと無理だろうからね！

<blank>

「まー、ちょっと神様に報告でもしてきますわー。あ、この件私はただ餌になってただけって事で頼みますよ」

「そうだなぁ、無駄に力見せびらかしても仕方ねぇし……ま、金が欲しけりゃいつでも木こりに誘ってくれ」

「りょ」

「……それは了解ってことでいいのか？」

<blank>

と、そんなこんなブレイド先輩と話した結果、カチコミ予定が無くなったようなので神様に報告に行くことにした。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そういや好きラノ2022下が始まったので、『鬼影スパナ』で絞り込んであと投票ツイートするまでのところまでのＵＲＬをサービスして以下におきました。よろしければコピペしてどうぞ（1/8まで）

https://lightnovel.jp/best/2022_07-12/tw/?q=%E9%AC%BC%E5%BD%B1%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%8A　）


%%%%%%%%chapter_0026.txt
# 神様に事後報告　前編　●挿絵アリ

<blank>

私、カリーナちゃん！　神様に色々と報告ってことで教会にやってきたの！

ついでにお友達のシエスタちゃんに大銀貨１枚をお布施してあげたらとっても喜んでくれたわ！　お金は強いわね！

<blank>

気持ちは金額じゃないっていうけど、金額は気持ちでもあるのよ！

<blank>

まぁそれはさておき。

<blank>

一番前の席に座ると同時に神様空間へと移動する。

また星空のような宇宙空間タイプだ。最初の白い世界は初回限定なのかもしれない。

<blank>

「神様ー、納品に参りました。コッショリ君ください！」

「まってましたよ！　さぁはよ出すのです！」

<blank>

<blank>

<blank>

収納空間に仕舞ってあったサティたんの靴下を取り出す。

うぉう、やはりニオイがきつめだ。かかと付近や指のところで擦り切れたのを繕った跡もある。

そんなボロ布同然の靴下を、神様はシュバッとひったくるように奪った。

<blank>

「きたぁ！　最高ですよカリーナちゃん！　あー、ガツンと来る目に染みる香り！　もってけドロボー！」

「ドロボーじゃないですけどあざーっす」

<blank>

ぽいっと投げられた卵型の像――コッショリ君。これで私も一人時間で安心してコッショリできるというものだ。うんうん。

<blank>

「ところで神様？　私、これ正気じゃない時にちゃっかり時間停止設定までして収納してたんですけど私に憑依とかしました？」

「してませんよ。前にも言いましたが、カリーナちゃんのその身体は靴下欲強めなので、保管も完璧なんですね。神様ウソツカナイ」

<blank>

本当かなぁ……いや信じるしかないんだけどね？

<blank>

「しかし本当にいい働きです。テキトーに送り込んだのにこうして最高クラスの靴下を短期間に２つも貢いでくれるなんて！　これは才能ですね！」

「う、うーん？　どうも？」

「やっぱり男性の魂に可愛い女の子という形で正解でした。中身が女だと積極性に欠ける。身体が男だと警戒されてこうはいかない。私の慧眼ということでしょう」

「まぁそれでいいですハイ」

<blank>

まぁこれで今後靴下を納品する必要もないだろう。

<blank>

「まぁこれで今後靴下を納品する必要もないだろう、と思いましたね？」

<blank>

……思いましたけど？　心読みました？

<blank>

「さぁ、ここからが神様のサービスタイム！　靴下を納品するたびにＳＰをプレゼントします！」

「ＳＰ？　スキルポイントってことですか？」

「いえ？　もちろんソックスポイントですが？」

<blank>

そんなさも当然って顔で言われても初耳だよそんなポイント。

<blank>

「納品した靴下の質に応じたＳＰを上げましょう。ＳＰと引き換えに私がご褒美をあげちゃいますよ！　拍手ー！」

「わー、すごーい？」

「スキルポイントっていうか、技能習得の使い捨てスクロールとかもアリですよ」

「詳しく」

<blank>

聞き捨てならんぞ？

<blank>

「フフフ、食いつきましたね！　ではカタログをどうぞ。私の手作りなので大事にしてくださいね！」

「ありがとうございます！」

<blank>

ぽふんっと冊子が渡される。フルカラーの薄い本のようだ。

開いてザッと中を見れば、攻撃魔法スキル習得スクロールとか、武技スキル習得スクロールとか、色々な商品と交換に必要なＳＰ、紹介文が書かれていた。

これは後でじっくり読むとしよう――と、本を閉じたところで、裏表紙の下に『有効期限１年』と書かれているのが目に入った。

<blank>

「あの神様。有効期限って」

「ええ、このカタログは初回限定でプレゼントしますが、次のカタログはＳＰで購入してくださいね！」

<blank>

神様に促されてカタログの最後のページを開くと、そこには「カタログ：２００ＳＰ」という内容がカタログのイラスト共に載っていた。

<blank>

２００ＳＰ……高いのか安いのかわからん……！

<blank>

「ハルミカヅチお姉さまとサティたんの靴下、それぞれＳＰにするとどのくらいで？」

「まずハルミカヅチちゃんのは６０ＳＰくらいですね、時間経過やカリーナちゃんが握りしめててニオイが移っちゃったのも加味してます。それがなければ８０ＳＰくらいかな。……サティたんは文句なしの１００ＳＰです！　使い込み具合、香り、保存状態、羞恥心！　全てが最高級です。ぐっじょーぶ、単体最高点ですよ！」

「なるほど」

<blank>

最高点で１００ＳＰ。

つまり、１年以内に最低でもあと２つは靴下を納品しなければカタログを使う権利を失ってしまうし、更にアイテムが欲しければもっと靴下を納品しろという事。

<blank>

どうあがいても靴下を納品させたい神様の思考が透けて見えるな？？？

<blank>

そうだ、この世界奴隷商がいるってことは奴隷も居るんだよな？

なら、女の子の奴隷を買って靴下を履かせて……！

<blank>

「ちなみにＳＰの査定は私の気分です。同じ人の靴下をいっぱいとか連続とかだとどうしても査定額は下がりますのであらかじめご了承ください。いくら最高なものでも、毎日ステーキってのは飽きるでしょ？　そんな感じ」

「……ですよねー」

「忘れた頃にたまに、ってくらいなら大歓迎ですよ！」

<blank>

んー、たまにならアリなのか。

そう考えると奴隷を買っておくというのも悪くない手ではあるか……検討しておこう……って、すっかり靴下納品する気になってるな。

おのれ神様、商売上手！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（好きラノ2022下が始まったので、『鬼影スパナ』で絞り込んであと投票ツイートするまでのところまでのＵＲＬをサービスして以下においてます。よろしければコピペしてどうぞ（1/8まで）

https://lightnovel.jp/best/2022_07-12/tw/?q=%E9%AC%BC%E5%BD%B1%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%8A　）


%%%%%%%%chapter_0027.txt
# 神様に事後報告　後編

<blank>

「ま、カリーナちゃんならほっといても靴下の方から寄ってきますよ！　そういう星の下に生まれたに違いありません！」

「神様が作った身体ですよね？？？」

<blank>

多分その靴下臭い星もこの神様の管轄に違いない。

<blank>

<blank>

「あ。そうだ。ついでにアレも頼んじゃおうかな」

「アレ、とは？」

「はい。この世界には神器というアイテムがあるんですが」

<blank>

神器。神に至る足がかりとなるアイテム。あるいは、神の如き力を発揮するアイテム。

その形は様々で、例えば聖杯、聖剣、聖鎧といったいかにもな形で祭られている物もあれば、布団やまくらといった日用品の形をしているものもある。岩や木のように自然物に紛れている場合もあるらしい。

<blank>

その効果は環境を変えるほどの強大なもの。

大地を豊かにしたり、大量の水で砂漠にオアシスを作り出したり、シリーズのアイテムを７つ集めれば神になれたり、絶対的な防御力を城壁に付与したり、数万の敵を一撃で消し去ったりすることができるという。

<blank>

「なるほど。で、その神器をどうしろと？」

「ちょっと前に気前よくばらまきすぎたんで、見つけたら回収しといてください。現状世界のエネルギーが赤字で、放置してると１０年で使い果たしちゃうペースです」

「……え？　それって、この世界が滅ぶってことですか？」

「そですね。何もせずにほっとけば滅びますよ」

<blank>

やべぇ、一大事じゃん。赤字とかそんな軽い表現じゃすまない奴じゃん。

<blank>

「滅びる前に私がエネルギー追加してるんで、私が見捨てない限り滅びないですよ」

「あ、そうなんですか。よかった」

「でも赤字経営なのはいただけないわけです。あんまり赤字が多いと私も見捨てたくなるかもしれないですし」

<blank>

うーん、この神様どこまでも自分本位。

神様らしいっちゃらしいんだけど。

<blank>

<blank>

「というわけで、神器１つにつき１０００ＳＰあげましょう！　いかがです？」

<blank>

神器１つでサティたんの靴下１０足分である。

値段設定間違ってないですかね？　世界の運命を左右する神様級アイテムなのに。

<blank>

「サティたんの靴下にはそれだけの価値があるんですよ！！」

「値段設定バグってるのは靴下の方だったかぁ」

<blank>

ＳＰを稼ぐには靴下の方が効率が良さそうだ。

しかし、神器を回収しないわけにもいかない。神様が気まぐれで世界を見捨てたら、たったの１０年で世界が滅びてしまうのだから。

<blank>

「わかりました。平和利用してるようなヤツを除いて、できるだけ回収してみます」

「よろしくお願いしますねー」

<blank>

砂漠でオアシスを作る、みたいなケースを除いておこう。

<blank>

<blank>

「あ。そうだ神様。チンピラどもを懲らしめた話します？」

「そうですね、してください。まぁ見てましたけど」

<blank>

見てたんかい。

<blank>

「だって、私を引き合いに出しましたよね？」

「……確かに？」

「呼ばれたら気になって見に行くでしょ？」

「……確かに」

<blank>

神様を信じるかとか、神が怒ってるとか、そういう風にチンピラ共を脅した気がする。

<blank>

「それに、ある程度の興奮状態を検知したら、気になって覗いちゃうじゃないですか」

「興奮状態」

「ええ、何か楽しい事してるんじゃないかって。お楽しみなシーンは私も見たいじゃないですか？　鑑賞用としてはカリーナちゃんの身体って最高なんですよねぇ、私そっくりな美少女ですし。やっぱり感情移入しやすい外見は重要ですよね！」

<blank>

興奮状態もキーになってたかぁ。

分かりやすく言ったら配信者のライブ配信通知だそうな。

<blank>

……やっぱりコッショリ君もらって正解だったな。

<blank>

「今回のチンピラ退治、とっても楽しめました！」

「それはなによりでした」

「強制スカイダイビングはとっても楽しそうでしたね」

「ええ。あ、ちゃんと急所だけはガードしてたんで、一応命は保証してましたよ」

「別に殺しても良かったと思いますが、カリーナちゃんは心優しいですねぇ。いいこいいこ」

<blank>

ニコッと笑い、私の頭を撫でる神様。

まるでアリの生死を語るかのように殺しても良かったとかアッサリ言うあたり、少女の外見でも上位存在なんだなってさりげなく思い知らされるなぁ。

<blank>

「神様的には人の命とかどうでもいい感じなんですか？」

「目をかけてるニンゲン以外は別にどうでもって感じですねー。別に私、この世界の信仰が必要ってわけでもないですし。他にもいくつか世界所有してるんで」

<blank>

世界ってそんな『パソコン何台も持ってる』みたいに所有できるもんなの！？

<blank>

この世界については完全に趣味扱いらしい。

そんな趣味の世界で恋人の名前を騙るバカが湧いたら捻り潰したくもなるよな。

<blank>

「悪人の成敗で私の事を出すのはそれっぽくて面白いのでアリですね。今後も自由に名前を使っていいですよ！　ひかえおろー、みたいな感じで！」

「……いいんですか？　というか水戸のご老公様も御存じなんですか」

「神様なので！」

<blank>

神様だもんなぁ。

<blank>

「むしろ面白そうな場面では『御照覧あれ！』って感じで私を引き合いに出してください。見物します。むしろ呼んでくれなきゃ拗ねるまであります」

<blank>

神様の使徒である私が神様を引き合いに出すことで、簡易的に儀式として成立し、良く見えるようになるらしい。

具体的には映像の解像度上限が上がるとか。

<blank>

「なんなら演劇とかお祭りとかでも気楽に呼んでください。別につまらなくても怒らないんで。神様、雑談配信なんかも好きですよ？」

「……神様ってヒマなんですか？」

「ヒマですねぇ。時空神って時間がいくらでもあるんで。あ、コッショリ君展開してたら見えないのでそこだけは気を付けてください。暗黒配信はノーサンキューです」

「わかりました。まぁ、機会があれば呼びますね」

「わーい！　面白かったらＳＰ査定にボーナスが付くチケット発行してあげます！」

<blank>

おおっ、ボーナスチケットはありがたい。

納品する靴下が少なくて済むなら、面倒も減るというものだ。

<blank>

「んじゃ、今後とも私を喜ばせてくれることを願います。サラダバー、ノシ」

「あっ、はい」

<blank>

サラダバーって。それもう挨拶じゃないですよね、神様？

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

～～　特設コーナー：時空神の世界経営戦略、大解説！　～～

<blank>

上手くいった世界をコピーしよう！

初期投資した分以上にエネルギーを回収できる世界を無限にコピーすれば、理論上無限に稼げるぞ！

世界の配置で若干乱数がズレたりするけど、靴下の色が違う、みたいな些細な違いだからほっといてヨシ！　バタフライエフェクト？　しらないことばですね。

<blank>

また、新規開発する場合、別の世界から生物を流用すると楽だぞ！

メイン開発する星では元素や空気の構成といった環境を揃えておくのがコツ！

さもなくば流用した瞬間に息できなくて死ぬとかあるし。マジで。アレは焦った。

<blank>

神様「と、このようにして、並行世界や人のいる異世界が生まれるわけです。ねっ、簡単でしょ？」

カリーナ「わぁ、勉強になるなぁ！　マネが不可能という一点を除けばよォーッ！」

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0028.txt
# オトナな買い物の話

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。神様とお話して帰ってきたところなの！

神様は相変わらずえっち……というかド変態だったわ！

<blank>

「……ていうか、なんかすっかり神様の眷属だよなぁ私」

「御同輩？　何をいまさら。私たちは生まれた瞬間から神の子ですよ」

<blank>

にこりと微笑むシエスタ。可愛い。

<blank>

「……ずっとそこに居たの？」

「神様とお話しされていたんですね。こちらでは数秒程度です……おや、その本は？」

「ん？　ああ、神様から貰ったカタログだね」

<blank>

私の手にはＳＰカタログが握られていた。

<blank>

「シエスタもこういうの貰ってるの？　神様からのご褒美」

「ご褒美ですか。私はいつも現物支給ですから、こういうカタログでもらったことはありませんね」

「現物支給……」

「主にスイーツです。そのカタログには載ってませんか？」

「あ、載ってる！　へぇー、色々あるなぁ」

<blank>

日本で見かけた事のあるコンビニスイーツはもちろん、異世界フルーツを使っているスイーツまで幅広いメニューが記載されていた。

<blank>

「普通においしそうなんだけど、安いのは５０ＳＰ、高いのは３００ＳＰ。それなりに面倒くさそうだな……」

「でも神様じゃないと手に入れられないですから。異世界スイーツ」

「確かに。これは魅力的だなぁ……」

<blank>

４つで神器１つ分のスイーツとかどんな味がするんだろう。

そんな風にパラパラとカタログをめくっていると、とある品に目が留まる。

<blank>

<blank>

――『生理スキップ薬（１回分）：５０ＳＰ』

<blank>

<blank>

説明文を見ると、月一のアレを１回スキップできるご褒美だった。『生理の途中で使った場合はその時の生理が即座に終了します。直前の使用を推奨！』とのこと。

<blank>

……そっかぁ、今は女だったなぁ私。

っていうかカタログに載ってるってことは、生理あるんだ私。

こういうのも、もしかしたら使うかもわからんね。

<blank>

「シエスタはこういうの使ってるの？」

「あ。私サキュバスなんで、生理とか自分で自在に操作できます」

<blank>

種族特性いいなぁっ！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

さて、神様との話し合いを経て、やっぱり奴隷の一人でも欲しいなと思った次第。

異世界モノの定番だしね！　可愛い奴隷少女とくんずほぐれつ！　してぇ！

<blank>

というわけで、どうすれば奴隷を買えるのか、いくらぐらいするのかとかをブレイド先輩達に聞きにきました。わーい。おせーて先輩！

<blank>

「やめとけやめとけ、奴隷なんて良いもんじゃねーぞ」

<blank>

早速のダメ出し！

<blank>

「いきなり夢を折ってきますねブレイド先輩……！」

「だってなぁ、奴隷だぞ？　まず、自分から好き好んで奴隷になるやつはいないだろ」

「そっすね」

<blank>

余程の変態でもなきゃあり得ない話だ。

<blank>

「その時点でまぁ全員奴隷抜けを狙ってると思っていい。ここまでは分かるか？」

「奴隷抜け……なるほど、一般人への復帰っすね」

<blank>

できるなら一般人に戻りたい。うん、普通にそう思うだろう。当然だ。

<blank>

「この時点で、奴隷は信用できない。主人の信用を得ようと真面目に働く奴隷もいるが、それは全部演技だと思え。絶対に信じるな。信用していいのは、清算が終わって奴隷から一般人に戻った後、それからだな」

「えっ、どうして？」

「奴隷でなくなった途端に豹変するヤツが多いんだ。例えばこんな話がある」

<blank>

～・～・～

<blank>

「奴隷ちゃん、結婚しよう！」

「嬉しい……！　でもご主人様。奴隷は結婚できないわ……」

「じゃあ君を解放する！　これでもう奴隷じゃないから結婚できるよ！　さぁ――」

「よっしゃあ！！！　奴隷抜けだぁああ！　あー、お前みてーな（ピーーーー）野郎、誰が好き好んで寝るかよ！　格下相手じゃねぇと碌に話も出来ねぇ陰キャがよぉ！　毎回演技すんの大変だったぜ！　アバヨ！　ついでに今までの慰謝料にプレゼントして貰ったモンは全部残さず貰ってくから！　趣味悪いけど売れば少しは金になんだろ。ギャハハハハ！」

<blank>

～・～・～

<blank>

「と言う感じで騙されて有り金全部巻き上げられたのがそこのシルドンだ」

「シルドン先輩！？　マジっすか！？」

「……ぐふぅ……古傷をえぐるなブレイド……！　それは俺に効く……ッ」

「あの件でどんだけ迷惑かけたと思ってんだ。一生ネタにしてやる」

<blank>

体験談かぁ、うわーい。

ちなみに実際は解放されて数日間は猫をかぶっていて、金目の物を法に触れないように周到に自分にも所有権があるように移し、合法的にありったけ奪っていったそうな。

え、えぐい。

<blank>

「勉強がしたい、って勉強させたら犯罪にならない悪事のやり方を学んでたなぁ」

「それに高いポーションで傷の治療もしてやって、３年も一緒にいたのになぁ」

「セッコー先輩も追い打ちやめたげてよぉ！　シルドン先輩、その……ドンマイ？」

「甘えん坊な清楚系だと思ってたのに……ぐすん」

「ま、シルドンの貯蓄だけで助かったよ。結婚資金に貯めた二人の貯金、なんかは全部持ってかれてたけどなぁー」

「ああああああーーーーッ！！」

<blank>

防御力に優れたシルドン先輩がここまでダメージを負うとは……

物理じゃなくて精神ダメージだけど。これはひどい。

<blank>

「い、いいかカリーナ……見目のいい女奴隷を見たらそいつは詐欺師だと思え……！」

「……うっす、シルドン先輩。肝に銘じておくっす！」

<blank>

シルドン先輩に、敬礼！！

<blank>

「とまぁ、シルドンを見ればわかる通り『好かれていると思って可愛がってたら心底憎まれてた』ってのは超キツい。愛玩用なら裏切られる覚悟を持っておけよ」

「もう放っといてくれ……」

<blank>

グサグサと言葉のナイフで刺し続けるブレイド先輩。死体蹴りがひどい。

<blank>

「セッコー先輩。奴隷って夢も希望もないんすね……」

「そうだねカリーナちゃん。奴隷は金も掛かるし責任も増える。気軽に買うもんじゃないんだよ」

<blank>

購入費の他、飯代に宿代、服やらなんやらで面倒見るための金が掛かる。

管理責任も増え、もし奴隷が逃げて犯罪を犯したら主の責任になるらしい。

<blank>

これを利用して気に入らないご主人様を破滅させ、奴隷商に出戻って新たな買い手を待つという奴隷もいるらしい。なにそのご主人様ガチャ。怖っ。

<blank>

<blank>

「ま、そうはいってもソロのお前なら奴隷を持つのは選択肢としてはアリだ」

<blank>

お？　話の流れが変わってきたな？

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（好きラノ2022下が始まったので、『鬼影スパナ』で絞り込んであと投票ツイートするまでのところまでのＵＲＬをサービスして以下においてます。よろしければコピペしてどうぞ（1/8まで）

https://lightnovel.jp/best/2022_07-12/tw/?q=%E9%AC%BC%E5%BD%B1%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%8A　）


%%%%%%%%chapter_0029.txt
# オトナな買い物の話・つづき

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。先輩に「奴隷を買いたいけどどんな感じ？」と聞いたら酷い現実を突きつけられちゃった！

でも、その上で「ソロのお前なら奴隷を持つのは選択肢としてはアリだ」なんて、どういうことかしら？

私の心を揺さぶって、何しようっていうのかしら！　ブレイド先輩ったらもう！

<blank>

まぁ、冗談はこれくらいにしておいて。

<blank>

「話の流れ的に奴隷を持つの反対してたと思ったんすけど」

「エロ目的、愛玩目的ならって話だよ。ちゃんと奴隷として働かせるなら別だ」

「な、何故私がエロ目的だって証拠だよ！？」

<blank>

こちとら女の子ですよ！？　清楚清楚！

<blank>

「うっせ、今更取り繕っても無駄だぞカリーナ。お前、あの時のシルドンと同じ目をしてたぞ」

「だねぇ。これはキツく脅しておかないと騙されるなって一目で分かったよ」

「……俺、あんなに分かりやすい目してたのか」

<blank>

ぐうの音も出ねぇや！

<blank>

「それによく考えりゃ分かることなんだが、そもそもエロ目的で働けるマトモな奴は男女共に娼館行きだろ？　見た目良くて残ってんのは間違いなくアウトな連中だぞ」

「た……確かに！？」

<blank>

奴隷に拒否権はない。

そしてその方面の業者が漁っていくので、碌な奴隷が残ってるはずもない。

あれば奇跡。あるいは所持してたら捕まる違法奴隷とか曰く付きだろう。

<blank>

逆に普通の奴隷ならまだマシなのが手に入る。

当然良いのから売れてくから出遅れるとハズレばかりなものの、アタリが紛れてる分まだ良いと言える。

<blank>

「で。仲間や下男下女として扱うなら奴隷の方がいい。特にお前は秘密が多そうだしな」

「あ、やっぱ気付いちゃいます？」

<blank>

あまり積極的に隠してるわけでもないんですけど。

<blank>

「ま、詮索はしねぇよ。それが冒険者だしな」

「実は私ぃ、神様の使いでぇ」

「詮索しねぇって言っただろ！　むしろ言うなよ！？　巻き込む気か！？」

<blank>

チッ。神器集めとか手伝ってもらえるかと思ったのに。

<blank>

「話を戻すぞ。奴隷は色々と呪いが掛けられている。その中の一つに秘密厳守ってのがあるんだ。本人が秘密をバラそうと思ったら声を含めて身体が動かなくなる」

「へぇー、『秘密だから黙ってろ』って言っとけば安心ってわけですね？」

「そう言う事。商人とかは秘密も多いし、働き手として有用だぞ」

<blank>

確かに秘密を守る従業員は便利だろう。

<blank>

「ただ、前提として売られてる奴隷の大半は、悪さをしたか借金が原因で奴隷落ちしたんだって覚えとけ。『自分の奴隷だけは大丈夫』なんて甘い考えは奴隷側からしてみりゃ歩く財布だ」

「……有用ではあるけど、信用や信頼はしない方がいいんですね」

「大事なのは３つ。悪さをする前提で悪さができないように命令すること。命令したこと以外の仕事は何もしないと思って命令すること。そして奴隷身分から解放しないことだ」

<blank>

なるほど、管理が重要、と。

<blank>

「ん？　なら最初から奴隷に『悪さをするな』って命令しておけば奴隷に罪を擦り付けられて破滅するご主人様は居なくなるんじゃ」

「奴隷が悪さだと思ってないならできちまうな」

<blank>

奴隷の主観かぁ。息をするように『窃盗して当然』って考えてるやつはこれじゃ止められないんだな。面倒臭ぇ……！

<blank>

<blank>

「で、大半の奴隷は悪さか借金で奴隷落ちしたって話したが、そうじゃないヤツもいる。そういうのは別の意味でワケアリなのがヤバい……んだが、お前が買うなら狙い目はここだろうな」

「へぇ？　なぜなぜ？」

「お前の方がもっとワケアリなら、多少は気にならないだろ？　内容にもよるけど」

「天才かよ先輩」

<blank>

納得してしまったよ。フッ、さすがブレイド先輩だぜ。

<blank>

「よし！　それじゃ早速そのワケアリ奴隷を見に行きましょう！！」

「それは無理だぞ」

「ええ！？　なんでですか、予約が必要とか？」

「いや、この町の奴隷商ってひとつしかなかったんだよな」

「あっ」

<blank>

ひとつしかなかった。であれば今は、ひとつもなくなった、である。

一体だれが奴隷商を潰したんだ……私が原因だよ畜生！

<blank>

「もう完全に奴隷買う流れだったじゃないっすかぁ！！」

「そもそも買う金ないだろ。奴隷って基本金貨からだぞ」

<blank>

奴隷が消えて無くなるわけじゃないけど、少なくとも新しい奴隷商が決まるまでは購入は不可能。奴隷紋の契約とかができないらしい。

今頃商人ギルドの方でもてんやわんやだろうとの事。結構な利権だろうしね、奴隷商。

<blank>

「じゃあ腹いせと金稼ぎに木こり行くんで手伝ってくださいよぉ！」

「そっちも買取価格下げるって言ってたぞ。保管所の空きの都合で。さすがに伐りすぎたなぁ」

<blank>

何それ聞いてない！　踏んだり蹴ったりじゃん、もー！！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0030.txt
# 港町ヴェーラルドへ行こう！

<blank>

<blank>

美少女奴隷ちゃんゲットへの道のりは遥か遠く険しいものだった……

お金稼ぎするにも、木こりが封じられるだなんて……こうなったら別の依頼を受けるしかあるまい。

うーん、討伐依頼とかあるかな？　コボルトにウルフにスライム……あばれ火馬？　燃えてるのか馬が。そういうのもあるんだ？

<blank>

「そういやカリーナちゃん、ハルミカヅチ姐さんに買い物頼まれてるんじゃなかった？」

「あ。そういえばそうでした」

<blank>

やっべ、うっかり忘れかけてた。私としたことが！

となると、行商も含めてサティたんに教えてもらったローションを仕入れられる町――港町ヴェーラルド方面の配達依頼でも受けたい所存。

<blank>

「って、あんだけデカいリュック背負って、野営道具も入れて、その上で何か運ぶ余裕あるのか？　重さ的には心配してないんだけど」

「あっ、えーっと……そうだ、木こりで使った荷車って１台買えないですかね」

「大銅貨１枚くれたら交渉してやっても良いぞ。多分中銀貨１枚くらい、高くても大銀貨はしないはずだ」

<blank>

ありがたい。木こりで懐が温かい今のうちに頼んでおこう。

収納魔法があるので本当は必要ないが、「ならこの荷物はどうやって運んだんだ？」と突っ込まれたら答え難い。私に荷車があって困ることはないだろう。

<blank>

<blank>

<blank>

そんなわけで、中銀貨１枚、ブレイド先輩の報酬も大銅貨１枚支払って荷車を１台購入。先輩の交渉のおかげでロープと雨除けの布もオマケしてもらえたのでホクホクだ。

これがあれば大抵のものは「これを使って運びました」と言えるだろう。

<blank>

ってか、この布だけでも普通に銀貨２枚くらいしそうなんだけど？　いいの？

<blank>

「将来大商人になるお嬢様だから、今のうちに恩売っておくといいぞって言ってやったんだよ。あいつも当然木こりの話は知ってたし、普通に納得してくれたわ」

<blank>

流石先輩、交渉上手。

先輩を嘘つきにしない為にも、いっぱい稼がなきゃね！

<blank>

「あ。道中野宿とかすんだろ？　スカベンジャースライムも用意しといたほうがいいな」

「あー、その辺の小物も揃えないとっすね」

「ついでだ、手伝ってやる。色々買っとけ。服とかは要るか？」

「あ、そっちは大丈夫っす。ストックあるんで」

<blank>

服については複製でどうとでもなるからね。

実際最初にハルミカヅチお姉様に身ぐるみはがされてから、私はオリジナルを保存して複製品を着てるし。着潰したらコピーするだけさ！

<blank>

「じゃ、小物とか食料だな。ヴェーラルドなら気候もここらと変わらないし……よし。ついて来い、いい店を知ってる」

<blank>

で、面倒見のいいブレイド先輩に連れられ、そのまま色々とお買い物だ。

木こり報酬をふんだんに使い、個人用スカベンジャースライムやらテントやらも購入。魔物除けのお香（気休め程度だがないよりマシ）とか、調理器具もだ。

<blank>

「おいカリーナ、これ、酒１本と交換でもいいか？」

「いいっすよ。むしろリュックが空いて助かるっす……って、それ酒１本でいいんすか！？　フライパンっすよ！？」

「あ、じゃあ２本で。んでこれとこれも付けてもらえばトントンじゃね」

「うぉぉ、油もいいの？　マジで？　あああありがとうございます！」

<blank>

そんな風に物々交換する事もあり、なんやかんやお得に揃えていくしリュックに空きスペースもできていく。スゲー、買い物上手じゃん先輩。

<blank>

「本来は馬車持ちでもなきゃこんな沢山買ったりしないもんなんだが。丸太を軽くする魔法が使えるお前なら何とかなんだろ？」

「っすね。うぇへへ、生活水準めっちゃアップしますわこれ……ってか先輩、冒険者より商人の方が向いてるんじゃないっすか？」

「バカか、知り合いが多く居るだけだよ。顔が利くのはこの町だけだしな」

<blank>

小突かれた。まぁ確かに先輩は人が好過ぎて商人には向かないかぁ。

サティたんにかかったら翌日尻の毛まで毟られそうだ。

<blank>

「お前の顔が良いのもお得に買えた要因だぞ」

「まぁ！　美人ってお得だわ！　うふふふふ」

「んで、そういえばその美人は護衛依頼を出すのか？　受けても良いぞ」

<blank>

ん、先輩たちなら安心して依頼できるけども……

<blank>

「んー、折角ですが、今回は一人で行ってみますわ。ちょっとやりたい事もあるし」

「そうか。普通なら止めるとこだけど、お前だしなぁ。無事に帰って来いよ」

「うっす、色々お世話になりました！　あざーっす！」

<blank>

そんなわけで、配達依頼の荷物と併せて酒の詰まった大きなリュックを荷車に載せ、私は最初の町、ソラシドーレを後にしたのであった。

初めて商人ギルドのギルド証使っちゃったよ！　いえーい！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「このソラシドーレ出町記録は本日の昼だな。早すぎる、偽物だろう」

「あひん……！？」

<blank>

私カリーナちゃん！　今、港町ヴェーラルドの門に居るの！

聞いてないよ！　商人ギルドのギルドカードでは町の入出に日付込みの記録が記録されてるなんて！

<blank>

「商人ギルドのギルド証だぞ？　偽造なんてありえるか？」

「現実に目の前にある。……積み荷はギルド証のものと一致しているな。数も問題ない」

「冒険者ギルドの依頼物だろう？　そちらもグルということか」

「どちらにせよこれは大問題だ。我々では判断が付けられない。おい、上とギルドに問い合わせ――」

「み、皆様ぁ！　こちらを、こちらをご覧くださいぃ！」

<blank>

私は五円玉の偽造催眠身分証をかざす。私を取り囲んで話をしていた兵士の皆さんの目が優しくなった。

<blank>

「……ああ、なんだ。最初からそれを出してくれれば。よし、こちらも入町許可を」

「ああああまってまって！　それは今度でいいです。一旦帰るんで！」

「む？　しかし仕事だしな……」

「ちゅーーーもーーーーく！　身分証、この身分証に免じてどうにか！」

「そうか。わかった」

<blank>

っぶねー！　あっぶねーよこれ。あー、ビックリした。超焦ったぁ。

いやね、空へ転移するじゃん？　空から港町ヴェーラルドを探すじゃん？　行くじゃん？　堂々と門から入ろうとするじゃん？　ギルド証見せたじゃん？　これよ。

<blank>

てか、荷物についてもギルド証の方に記録があったらしい。

いやぁ、ハイテクな機能ついてんなぁ！　商人ギルドのギルド証はよぉ！　税金対策かよぉ！？

<blank>

あってよかった偽造身分証。神様に返納しないで良かったよぉ。やっぱり重要アイテムはとっておくもんだね。

<blank>

「っくぅー、どうすっよこれ。私何も悪いことしてないのにぃ……」

<blank>

このままじゃ町に入れない。いや、入ろうと思えば勝手に中に入ることもできるんだけど、入退で記録がされる以上中でギルド証が、身分証が使えないという事だ。

いや、ここは逆に考えよう。勝手に町の中に入ってギルド証を使った結果、「違法侵入だ！」と騒がれなくてよかったんだ、と。

<blank>

「……仕方ない、５日くらい時間潰すかぁ」

<blank>

要するに、時間が早すぎたのが問題だったのであり、普通に違和感のない時間になるまで待機すれば何の問題もない。

<blank>

ま、休暇だと思ってのんびりしよっと。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0031.txt
# 空白は察して。

<blank>

私カリーナちゃん。太陽が黄色いわ……

<blank>

というわけで収納空間に引き籠り、コッショリ君を展開して自分の体について調査をしてみたりもして時間をつぶしました。

色々と小物を作ったりしていたので、木工スキルの腕前も上がったと思われます。

<blank>

……いや、椅子とかテーブル？　うん。コップとかもね？

木の繊維で歯ブラシなんかも作ってみたけどこれは硬くてちょっと痛かった。毛皮の毛の方は逆に柔らかすぎたけど、別の使い道的には両方とも中々――って、これはさておく。まぁ、なんだ。次はもっとうまく作ろう。

<blank>

いやー、いい汗かいたわー。

<blank>

<blank>

ともあれ、数日ぶり二度目の港町ヴェーラルド。

犬耳の兵士さんが私のギルド証を確認してくれている。

<blank>

「出立がソラシドーレ、８日前。荷物も問題ないようだな、通って良し。ようこそヴェーラルドへ」

<blank>

うん、５日予定のはずが３日追加されてるなって？

ちょっと考察とか実験とかに夢中になってたんだよ察せ。

いやまってやっぱ気付かないで。気付いても気付かないフリして。

<blank>

「……その、差し出がましいようだが、洗浄魔法はもう少し強めにかけておくといいと思うぞ？　余計なトラブルを招かないようにな？　あと風呂屋は町の中央あたりにあるからな？」

「……ハイ、アリガトウゴザイマス」

<blank>

に、臭うか？　そんなに臭うか！？　風呂屋を勧めるくらい！？

くそう、ソラシドーレへの帰りでは収納空間内に自分用のお風呂を作るぞぉ！

<blank>

<blank>

<blank>

そんなことを考えつつ、ようやく私は荷車を引いてヴェーラルドの中へと入ることができた。

街並みはあまり変わりないが、ソラシドーレより石造りの建物が多い気がする。潮風に強いからだろうか？

<blank>

まずは配達依頼を先に片付けてしまおう。

自分に洗浄魔法を掛けつつ、冒険者ギルドを探す。

<blank>

ソラシドーレの冒険者ギルドと似た感じの建物があった。……ってやっべ、流石に建物の中にはいるのに荷車を持ってけないよねぇ。そこらに無料駐車場とかもないだろうし、一旦収納空間に片付けてくるか。

<blank>

名目的には、宿に預けたってところか。実際、収納空間は私の寝泊りする場所だしな。

<blank>

<blank>

と、ここで私の新技をお披露目しよう。

<blank>

まず、何の変哲もない町角があります。そこに空間を展開！

その空間に向かって曲がります。

<blank>

すると、あら不思議。私の姿が見えません！

<blank>

<blank>

これぞ新技、光学迷彩！

<blank>

<blank>

曲がった先、横からは私の姿が最初から見えてないので騒がれず、

後ろの人は私が角を曲がった時点で見失ったと判断できる消え方です。

これにより、街中でも自然に姿を消し、追っ手をまくことが出来るようになりました！

<blank>

まぁ、現状で別に何かに追われてるってこともないんだけどね。

<blank>

空間魔法のちょっとした応用よ。

伊達に８日間引き籠ってたわけじゃないんだぜ。

……実は私も良く分かっていないんだけど、なんか出来たってのはここだけの秘密。

<blank>

<blank>

というわけで荷車を収納空間に置いて、配達依頼の箱を抱えて再度冒険者ギルドへ。

<blank>

「ちわーっす。配達依頼のお届け物ってどこに置けばいいっすかー？」

「あら、その箱はソラシドーレのね？　こっちに持ってきて頂戴」

<blank>

受付のおば様に呼ばれてカウンターに荷物を置く。

<blank>

「開けた形跡なし……っと。はい、受け取りました。依頼達成ね、これが報酬よ」

「あざっす。あと、商人ギルドはどこですか？」

「ギルドを出て右手の方に少し行ったところにあるわね」

「あざーっす」

<blank>

うんうん、アッサリとしたものだ。

流れるように話が進み、特に絡まれることもない。これが普通なんだよな。

ソラシドーレでも最初登録した時にブレイド先輩に絡まれた以外は特に何もなかったわけだし。

<blank>

<blank>

と、ふと門番に風呂屋を勧められていたことを思い出す。

……まさか私が臭すぎて近寄りたくないとか、じゃ、ないよな？？

<blank>

……

商人ギルド行く前に風呂屋いこっかな。うん。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0032.txt
# ＴＳ娘のお風呂という定番

<blank>

私、カリーナちゃん。美少女だから体のニオイは良い匂いだけど、風呂に行くことにしたの。

共同風呂なるお風呂屋さんがあるらしいわね！

<blank>

<blank>

そう、この世界には公衆浴場があるのだ！

実はソラシドーレにもあったのだよ、行ってなかったけど。

<blank>

文明レベル低いのにそんな水や燃料をじゃぶじゃぶ使うほど余裕があるのか？　と考えるかもしれないが、別に魔法がある世界だ、その辺は全く問題ないようだ。

<blank>

つーか風呂屋なんて江戸時代にだってあっただろ？

紀元前２千年頃にはあったらしいし、そうイチャモン付けることもない。あるんだし。あるから入るだけだし。

これは異世界風呂屋の視察である。

……別に臭くないもん。いい匂いだもん。

<blank>

<blank>

気を取り直してお風呂だ。

まずは風呂屋の外見だけど、石造りの土台に石膏な白い壁。入り口には暖簾が掛かっており……暖簾って。銭湯かよ。銭湯だったわ。

<blank>

青い暖簾をくぐれば、そこにあるのは靴箱だ。

思う所はあるが、とりあえず靴脱いで靴箱にぶち込む。鍵は木の板に切れ込みが入ってる奴だった。

すのこが敷いてあって靴でなくても歩きやすい。そんで番台とかあるし、実に銭湯っぽい。

<blank>

うーん、異世界の風呂屋がここまで日本の銭湯に似ているとは驚きだ。きっと、風呂屋という機能を突き詰めたら同じ形式になるのだろう――

<blank>

<blank>

ってんなわけあるかよ！

絶対転生者とかだってこれ作ったの。間違いないって。日本でもこんなコテコテな銭湯行ったことないぞ。凝りすぎだろ。

<blank>

私以外にも神様にこの世界に放り込まれたやつがいるんだろうか。それとも神様が趣味で作らせたとか？　無駄に日本の知識多そうだったもんなぁ神様。

そこらに銭湯の由来を書いた板とか置いてないかな……無いか。じゃあいいや。別に他に転生者とかいたところでどうでもいいしな。

<blank>

しかし異国情緒のわからんやつめ……いや、異国だからこそ、帰れぬ日本を思って作ったとか？　うーん。

<blank>

ま、知らない転生者のことはほっといてお風呂だお風呂。

<blank>

私は爺さんか婆さんか、目が見えてんのか見えてないのかも分かんねぇ番頭さんに入浴料を払う。中銅貨１枚とお手頃価格。毎日入るには少し贅沢かもしれないが、それなりに客はいる模様。

お、石鹸と手ぬぐいも売ってんの？　買う買う。１回分のチビ石鹸可愛いねぇ。手ぬぐいはレンタルとかじゃなくて買い切りね、大銅貨１枚。ハイハイ。

<blank>

脱衣所。ここもすごく銭湯だ。棚に籠がおいてあって、そこに脱いだ服を入れておくやつ。

私はこの数日ですっかり慣れたようにするっと服を脱ぎ去り、一瞬で真っ裸になった。

<blank>

<blank>

「さーて、ひとっぷろ浴びるかぁー！」

<blank>

意気込みと共に浴室に入ると、ざわっと視線が集まった。なんだオッサンこっちみん……な……

<blank>

<blank>

<blank>

……やっべ、私今女だった！！

<blank>

「しっ、失礼！　間違え申した！！　しからばごめん！！」

<blank>

ぎゅんっと勢いをつけて引き返し、籠に突っ込んだ服を引っ掴んで赤い暖簾の方へ。

あっぶねぇ……おっぱいはみられたか？　下はセーフか？　手ぬぐいで隠してたし！

<blank>

「うわぁ、焦ったー。ふぅー……」

<blank>

女性脱衣所に入ったところで一息つく。

隣から「痴女だー！」「どこに逃げた！？　背中流してあげるよー！」「おい、女物の下着落ちてるぞ！」とかいう声が聞こえたけどしらん。……いやまて、下着落としてたか？　ん？　いや、ちゃんとあるな？？　それ私のじゃないぞ。怖っ。

<blank>

さて、改めてお風呂入ろうかね。

しかし、なんか空気からしてむわっとした甘い匂いな気がするんだけど、男湯とはお湯の成分が違ったりする？　違うんだろうなぁ、出汁が！！

<blank>

「ふへっ……いやまぁ、今は私も女だしね。うんうん、不可抗力不可抗力」

<blank>

いざゆかん、女の園！　私は浴室へと足を踏み入れた。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

いやぁ、おばちゃん達にめっちゃ可愛がられたぁー。

<blank>

「あはは、村から出てきて初めてのお風呂だったんだ？　間違えて男湯にいっちゃうなんて馬鹿だねぇ」

「村では男衆と一緒に入ってたのかい？　女は共同ってタイプの村だったのか、たまにある。でも、町じゃ乳離れできない子供だけだよ」

「色街ならそういう商売のとこもあるけど、ここは領主様の風呂屋だからダメって覚えときなね」

<blank>

そんな感じ。雑談ＩＮ湯舟だった。現実はせちがれぇな。

<blank>

はぁー、恐縮です。ドモ。ウス、あざす。

……つーか、なんかこうおばちゃん達のより自分の胸の方がイヤラシイ感じで逆に恥ずかしかったんだけど。ハリというか、若さというか……臨戦態勢感が？

<blank>

「にしても良い身体してんね。ちょっと揉ませてよ、ご利益ありそうだし」

「……あとでフルーツ牛乳でも奢ってくれるなら？」

「ちゃっかりしてるね！　じゃあ私のも揉んでいいよ。子供５人を育てあげた自慢の乳だから、育児のご利益があるかもよ」

「あはは。マリア婆の胸なら安産も期待できるねぇ」

「わー、ありがたやー」

「カリちゃん、ウチもひと揉み良いかい？　ダンナと最近ご無沙汰でさぁ」

<blank>

なんていうか、あれだね。

単に胸にお肉があるのは、おっぱいとは違うんだなぁって。

神様の言う「羞恥心こそ最高のスパイス」っていうの、なんか分かっちゃった気がするわぁ。

<blank>

あ、奢りのフルーツ牛乳は普通に美味しかったです。

瓶じゃなくてコップだったけど、腰に手を当ててイッキがマナーだそうな。ぷはー。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（コメント、いいね、ブクマ、★評価、更新の励みになっております！）


%%%%%%%%chapter_0033.txt
# 港町ヴェーラルドの商人ギルド

（そういえばイトコが子供産んでました。おめでとう！

……私より年下なんだわ。あー、私も結婚してぇわぁ……）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

私カリーナ、裸の付き合いでオバちゃんたちは大体トモダチ。若い子もちらほらいたんだけどなぁ、みんな遠巻きにしてたなぁ。

なんでぇ？　下心バレてた？　ぷるぷる、私悪い女の子じゃないよぅ。

お酒の力を借りねば女の子と仲良くはなれぬというのか……

いや、おばちゃん達が女の子じゃないとは言わないけどさ。うん。

<blank>

<blank>

と、いうわけで。お風呂ですっかり綺麗になった私がやってきました商人ギルド！

<blank>

オバちゃん達にも「ほらココしっかり洗わないと！」「耳の後ろ忘れがちだからねぇ」「なんだ尻尾は無いのかい。てっきりアレな時期の獣人かと」とか言われつつばっちり体中を洗ったので、もう体臭を気にする必要はないってなもんよ。

少なくとも今日明日くらいは。

<blank>

「さーて、お酒買ってくれるとこあるかなー、そしてローション仕入れねば」

<blank>

サティたん曰く、商人ギルドに聞けばお酒を売れるお店とかを教えてくれるらしい。

ヴェーラルドなら少し利益が出る（経費込み）し、ローションも十分買えるだろうとの事だ。どのくらい買えるかなー。

<blank>

そんなワクワクした気持ちで商人ギルドに足を踏み入れたところ、中に海賊が居ました。

んんー？

<blank>

「あれ、ここって商人ギルド……ですか？」

「そうだが」

<blank>

嘘ぉ！？　バンダナを巻いた船員やら、ドクロマーク付きの船長帽を被った厳つい眼帯のオッサンやら、どうみても海賊なんだが！？　どう見ても海賊のアジトなんだが！？

あるいは海賊に制圧された後の酒場なんだが！？

<blank>

「あー……お嬢さん、ヴェーラルドは初めてか？」

<blank>

私が呆気に取られていると、職員らしい男の人が話しかけてきた。

<blank>

「あ、はい。初めてです」

「なら今お嬢ちゃんは『まるで海賊のアジトだ』と思ったことだろう」

「ええ、まぁ」

「大体合ってる。海賊は海の商人の一種だしな」

<blank>

海賊――私掠船乗務員。交易許可のない船から積み荷を奪うことを生業とする者たち。なんと国の許可を得ている『公務員』であるらしい。

<blank>

そうなのか……じゃあ勝手に海賊を襲ってお宝奪うとかしちゃだめなのかぁ。

<blank>

「丁度彼らも一仕事終えたところでね。興奮状態だから近づかない方が良いよ。それで何の用かな」

「あ、はい。酒を売れる場所とローションを仕入れられる場所を教えてください」

「酒免許は無いってことだね、了解。ローションは粉末のかい？　酒問屋は――」

<blank>

「おう！　酒か！　俺が買ってやろうか！　丁度酒が欲しかったんだ」

<blank>

私と職員さんの話に割り込んでくる海賊の人。船長っぽい偉そうな帽子に眼帯だ。

この世界の人よく絡んでくるんだけどなんなん？　あ、私が美人だからか？

<blank>

「職員さん、この人酒免許持ってます？」

「……持ってないね。３本までなら個人取引としていいところだけど」

「じゃあ３本だけかなぁ。代金は――」

「ほらよっ！」

<blank>

そう言って、ちゃりんちゃりん、と銅貨３枚を投げてくる。

床に散らばる３枚の銅貨。

<blank>

あん？

<blank>

「さっさと拾えよ。ああ、お前を一晩買ってやってもいいぞ」

「職員さん、あの人お金落としましたよ。それとも喧嘩を売りに来たんですかね」

「ちょ、ゴメスさん！！　ギルド員同士の揉め事は御法度ですよ！」

「いいじゃねぇか。ローションとかも聞こえたぞ？　お前が使うんだろ、相手してやるよ」

<blank>

そう言って酒臭い息で肩を抱こうとしてきたので、私はするりと身をかわした。

せっかく風呂屋で綺麗にしてきたのに汚い手で触るんじゃねぇよ？

<blank>

まったくブレイド先輩とは大違い――いや、よく考えるとブレイド先輩もこんな感じだったっけ？　うーん、このゴメスってのもいい人だったりするんだろうか……

<blank>

「フッ、私を買いたければ金貨１００枚持ってくるんだな、酔っぱらい」

「１００枚か？　そうだなぁ、俺の女になるなら考えてやらんでもないぜ」

<blank>

ブレイド先輩を撃退した私の決め台詞に海賊ゴメスがそう返す。

マジかよ。海賊そんな稼げんの？

<blank>

「いやまぁダメだけどな。めっちゃケチみたいだし」

「は？　俺様のどこがケチだって？」

「頭も悪いの？　そこの銅貨３枚とかドケチの証明じゃん。そんなちっちぇえ男に靡く女なんていねーわ」

<blank>

しかも「やる」じゃなくて「考えてやる」だし。結局くれないやつじゃん。

<blank>

「だ、だ、だ、誰がちっちぇぇだと！？」

「お？　この程度で怒っちゃう器の小さい男がいるのかなぁー？　どこどこー？　小さすぎて見えないヤツぅー？　小指よりちいさいヤツなんておりゅぅー？」

「ーーーーッ！！！！」

<blank>

あらあら、ゴメスさんお顔が真っ赤ですことよ？

そんなに私が小指クイクイ曲げる仕草に興奮しちゃった？

<blank>

「ちょ、あなた何煽ってるんですか！」

「えー？　やだなぁ職員さん。これで怒るのは自分の器が小さいと認めるってことでしょ？　器の大きい人なら全く関係ない話だって。ん？　まさか職員さん、ここにそんな器の小さい人がいるとおっしゃってる？」

「…………いえ、その！？」

「フーッ、フーッ……！」

<blank>

ごめんねー、職員さん。巻き込んじゃって。

精一杯呼吸を整えてるゴメス。

ここで怒ったら小物って自分を認めちゃうことになるもんねぇ。フフフ。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0034.txt
# 飲み比べ

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん、海賊さんから喧嘩を売られたわ？

これって買ってもいい商品なのかしら？　どうなの職員さん！

<blank>

「職員さーん。売り買いしていいか分からない商品はギルドに聞けって話だったんで一応聞いときますけどぉ、喧嘩は買ってもいいんですかぁ？」

「やめてください……」

「んじゃあ、この状況の原因になっちゃったお酒を、商人ギルドの酒場に全部買い取ってほしいんですけど。それって大丈夫ですか？　あ、相場で大丈夫なんで」

「……わかりました、買います」

<blank>

よし、利確！　サティたんから買い付けたお酒全部売り抜けたぞー！

商人ギルド相手ならぼったくられる心配もないだろう。

<blank>

「というわけなんで、お酒は改めてギルドの方から買ってくださいねー。えーっと、名前なんだっけ……ゴメンデスさん？」

「あぁあああ！？　なんだとテメェー！」

<blank>

おおっと、海賊がブチギレちゃったぞ。いや、まだ殴りかかってこないだけチンピラより冷静かな。

<blank>

「黙れ下郎」

<blank>

ギンッと睨みつけてみる。ついでに空間魔法で一瞬だけ体を固定してやる。

殴りかかれないように足だけ止め続けておく。

<blank>

「……ッ！　あ、足が、動かねぇ……！？　この俺が威圧されてるってのか！？」

<blank>

そう、その反応が見たかったッ！

見たい反応が見れたので固定を解除してやろう。

<blank>

<blank>

「さて、ゴメンデスさん？　ここで一つ勝負しない？　そうだな、飲み比べなんてどうだい。丁度良い酒が入荷したらしいよ？」

「勝負だぁ！？　いいぜ、その喧嘩買ってやるよ！　海賊はナメられたら終わりなんだ！」

「負けた方の奢りな！　私が負けたら体で払ってやるよ！！　神様に誓ってもいいよ？」

「上等だよテメェ！」

<blank>

そして私は神様に誓って、あえて飲み比べで勝負を仕掛ける。

<blank>

ご照覧あれ神様。大丈夫、勝算ならある。というか勝算しかない。

サティたんにお酒で潰されてから、お酒に対する対策として考えていた方法だ。

これを使えば私は、いくら酒を口にしても酔うことはない――

<blank>

――そう、空間魔法ならね！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「はー、ちょっと火照ってきちゃったぁ。マスターおかわり！」

「……ば、化け物……かよ……！！」

<blank>

いやぁー、ワインをひと樽分は空けちゃったなぁ。

<blank>

あ、私はワイン、ゴメスは私の仕入れた酒で勝負してたんだよ。商人として、お互いにお互いの仕入れた酒で勝負って言ってきてさ。

いやぁ、アルコール度数の差で有利に立とうっていう姑息な手段が丸見えだねぇ！　でも私から言い始めた勝負だし、こちらも異論なかったから受けたんだ。

<blank>

モチロン、見ての通り私は一切酔ってないよ！

火照ってるのはお酒のニオイで少し酔ったからかな！！

<blank>

<blank>

え？　お酒に弱いはずの私がこうしてザルの如く酒を飲めている方法が気になるって？

<blank>

やり方は簡単だよ。

空間魔法で酒が口に入る直前に水にすり替え、その水も胃袋に入る瞬間収納空間に戻す。

これにより、私はゴメスのおごりで収納空間にお酒を備蓄することに成功したのだ！

<blank>

この備蓄は、あとで一人の時にゆっくり楽しもうね！

空きビンに詰めて売ってもいいかもしれん。口をつける前に水に変えたから飲みかけでもないし。

赤ワインも白ワインもおいしく頂きまーす。いえーい。

<blank>

<blank>

「お？　お？　どうした、もうギブアップか？」

「……おぼろろろろろげばぁ」

「うわ汚ねぇなーオイ。折角の酒を吐くんじゃねぇよ」

<blank>

と、ゴメスが口と鼻から酒を吹き出して倒れた。急性アルコール中毒とか大丈夫？　しらんけど。

良い子はこんな無茶な飲み方、真似しちゃダメだよ！！

<blank>

「いえーい私の勝ちぃー！　マスター、請求は約束通りこいつにヨロシクね！」

「……ハイ」

「おうテメーら、これにこりたら私に絡むんじゃねーぞ。文句のあるやつは飲み比べで勝負してやらぁ！！　がはは！！」

「ぐ、ぐぬぬっ」

「お、お、おぼえてやがれっ！」

<blank>

私がそう言うと、海賊共はゴメスを担いで酒場から去って行った。ガラーンとしたラウンジスペース。おつまみのチーズやらが残されていてもったいないじゃないか。手を付けてないヤツもらっていい？

あ、むしろ今からおつまみ頼んでもアイツのツケになるかなぁ。

<blank>

「てか、あれは食い逃げにならないの？」

「商人ギルドの口座から引き落としですね」

<blank>

便利だなぁ商人ギルド。えへへ、ゴチになりまーす。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回、海賊視点です）


%%%%%%%%chapter_0035.txt
# 飲み比べ（海賊視点）１

（長くなったので２話に分割）


----------------

<blank>

<blank>

俺はゴメス。海賊の頭をやっている。

海賊というのはこの町の平和を守る偉い仕事だ。取引する相手がこの町を治める貴族であり、俺達海賊はその直属の部下ということになる。

<blank>

だから、俺は偉い。だから、何をやってもいいのだ。

<blank>

そんなある日、いつものように一仕事終えて商業ギルドで手下たちと飲んでいると、身綺麗な女が入ってきた。話を盗み聞きすると、酒を持ち込んできたらしい。

<blank>

「おう！　酒か！　俺が買ってやろうか！　丁度酒が欲しかったんだ」

<blank>

そういうと３本の酒を売るといってきた。

しかし、それを見るとソラシドーレの林檎酒。酒精の弱くて甘ったるい酒だった。

<blank>

要らねぇなぁ。とは言ったものの、買うといったからには買わねばならん。

全部タダで寄越せと言いたいところだが商業ギルドの手前金のやり取りは必要だ。

<blank>

だから、１本銅貨１枚でいいよな？

まったく、そんな酒を持ち込みやがって。反省しろ。

<blank>

てか、俺から買って貰えた実績がもらえるんだから、嬉しいだろ？

ああそうだ。その身体でも反省を示してもらうのが良いなぁ。

<blank>

「ちょ、ゴメスさん！！　ギルド員同士の揉め事は御法度ですよ！」

「いいじゃねぇか。ローションとかも聞こえたぞ？　お前が使うんだろ、相手してやるよ」

<blank>

と、女の肩を掴もうとしたらスカッと手が空を切った。

……あん？

<blank>

「フッ、私を買いたければ金貨１００枚持ってくるんだな、酔っぱらい」

<blank>

何言ってんだ、金貨１００枚？　ああ、聞き間違えた。銀貨１００枚か。

まったく、よほど自分を高く売り込みてぇようだなぁ？

<blank>

「１００枚か？　そうだなぁ、俺の女になるなら考えてやらんでもないぜ」

<blank>

俺を満足させたなら、払ってやろう。

そんな俺の親切な提案を、女は鼻で笑いやがった。

<blank>

<blank>

「えー？　やだなぁ職員さん。これで怒るのは自分の器が小さいと認めるってことでしょ？　器の大きい人なら全く関係ない話だって。ん？　まさか職員さん、ここにそんな器の小さい人がいるとおっしゃってる？」

「…………いえ、その！？」

<blank>

気まずそうにこちらを見る職員。

おい、それはつまり、俺が小さいってコトか！？

<blank>

俺が冷静に小娘の戯言を聞き流していると、酒はギルドの方で買い取ることになったらしい。

チッ。まったく、物の道理もわからん小娘が。俺に酒を貢げば、俺の女にもなれたってのによ。

<blank>

<blank>

「というわけなんで、お酒は改めてギルドの方から買ってくださいねー。えーっと、名前なんだっけ……ゴメンデスさん？」

「あぁあああ！？　なんだとテメェー！」

<blank>

俺の名前を間違えるだと！？　くそ、舐めやがって！！

俺は手下に手で合図する。あとでこいつを襲撃するように、と。

<blank>

大丈夫だ、いつものように簀巻きにして船に乗せてやる、それだけでいい。

そうすればコイツは『違法に商船を出そうとした罪』で俺が自由に裁けるようになる！

<blank>

当然、死刑――いや！　何もかもを奪いつくして、スラム近くの娼館にでも売りさばいてやる！

もっとも、俺が売る気になるまで生きてたらの話だけどな！

<blank>

「黙れ下郎」

<blank>

ッ！？

<blank>

小娘に睨まれ、体が強張った。あ、足が動かない！？

まさか、この俺が威圧されてるってのか！？

<blank>

フッ、と小娘が鼻で笑い睨むのをやめると足が動くようになる。

まさか、こいつはヤベェ実力者だったりするのか……？

<blank>

「さて、ゴメンデスさん？　ここで一つ勝負しない？　そうだな、飲み比べなんてどうだい。丁度良い酒が入荷したらしいよ？」

<blank>

！

<blank>

馬鹿め、俺は飲み比べでは負けた事がねぇんだ。

<blank>

「勝負だぁ！？　いいぜ、その喧嘩買ってやるよ！　海賊はナメられたら終わりなんだ！」

「負けた方の奢りな！　私が負けたら体で払ってやるよ！！　神様に誓ってもいいよ？」

「上等だよテメェ！」

<blank>

俺は手下に再び合図する。

特別な『酒』を手配させるためだ。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0036.txt
# 飲み比べ（海賊視点）２

<blank>

<blank>

<blank>

「俺ぁ、お前の仕入れた酒を飲む。お前は俺が仕入れた酒を飲む。どうだ？」

「うん、それでいいよ？　じゃ、マスター。審判ヨロ」

<blank>

あっさりと俺の提案を飲む小娘。

馬鹿め、ここのマスターは俺の言いなり。俺の有利になるよう、少しでも飲み零そうものなら一杯と認めないだろう。

<blank>

しかも、ごく自然に俺は酒精の弱い酒、小娘には酒精の強い酒での勝負に持ち込むことができた。ま、俺は先に飲んでたんだしちょうどいいだろ？　気づかねぇ方が悪いんだ。

<blank>

クックック、勝負ってのは始まる前から決まってんだよ！

<blank>

<blank>

「じゃ、一杯目。かんぱーい」

「おうよ」

<blank>

ぐっ、と酒を口にする。――へぇ、結構イケるじゃねぇか。女子供が飲むには良い酒だろうな、俺には弱くてもの足りねぇが。

<blank>

「ぷはー、はいおかわりー」

「こっちもだ。おかわりッ」

<blank>

小娘もグイッとジョッキを傾けて、酒を飲んでいく。

良い飲みっぷりじゃねぇか、自分から飲み比べを言い出すだけのことはある。

<blank>

だが、お前は絶対に俺には勝てない！

それは最初から、勝負を仕掛けたときから決まってんのよ！

<blank>

<blank>

「ふー、うーん。やっぱりワインは良い香りだなぁ」

「へっ、テメェの仕入れた酒はクソだな、全然酔えねぇわ」

「……おいお前、それドワーフの前でも言える？」

「？　何で酒キチが出てくる」

「それ、ドワーフの行商人に買わされた酒なんだよねぇ」

<blank>

……ドワーフの仕入れる酒かよ。そりゃ美味い訳だ。

まさかあの酒鬼とは関係ないよな？　こんな小娘が、あるはずないか。

<blank>

<blank>

ともあれ、酒を飲んでいく。

<blank>

うっぷ。さすがに弱い酒でも腹がたぷたぷになってきやがった。

というか、この小娘ワインをガパガパとまるで水のように飲んでいきやがる……！

<blank>

「はい、おかわり！」

「……おかわりだっ」

<blank>

そろそろ酒が回って味が分からなくなってくる頃合い――今だ、やれ。と手下に合図を出す。睡眠薬入りの酒だ。

俺の飲み比べ、常勝無敗の秘訣。それこそ、この睡眠薬入りの酒よ！

<blank>

「はいカンパーイ」

「おう、乾杯だ」

<blank>

酒を掲げて、ぐいーっと一気に流し込んでいく小娘。

その酒に、薬が仕込まれているとも知らずにな……！

<blank>

<blank>

「ぷはー！……ん？　何。そっちも早く飲みなよ。はよ」

「……くく、そう慌てんなって」

<blank>

もう数秒もすれば薬が効いてくるはず……俺はゆっくりと勝利の美酒を飲み干す。

<blank>

「よし、飲んだな！　じゃ、マスターおかわり！」

「……ん？」

<blank>

小娘は平然とおかわりを要求する。そう、平然としている。薬を飲んだはずなのに。

手違いでもあったか？　もう一度だ。

<blank>

「ぷはー！　はー、ちょっと酔ってきたかも？　なんちてー！」

「んぐ、ごく……ぷはっ。おい、テメェ無理すんじゃねぇぞ？　負けを認めたらどうだ」

「そりゃこっちのセリフだっつの。飲むスピード遅くなってんじゃん。はよのめ？」

<blank>

ぐいっと酒を飲み干す。

くそっ、どういうことだ？　マスターが裏切ったか？

<blank>

睨んでみるが、滅相もない、と首を振る。

……くそっ、くそっ！　もう一度だ！！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

こいつ、ありえねぇ……

途中から、俺が飲み終わるのを待たずしておかわりを頼み、もう樽を空けてやがる！

いったいこの女のどこにそんな酒が入ったんだ！？　ありえねぇだろ！？

<blank>

<blank>

……ってちょっとまて。飲み比べ、だよな？

ってことは、だ。俺がこいつに勝つには、今コイツが潰れても、俺も樽を開けるくらい飲み切らなきゃいけねぇってこと、か？

<blank>

い、いや！　こいつが潰れたらどうとでも言い訳できる……って、睡眠薬だって入れてんだぞこっちは！　寝ろよ！　なんで寝ないんだ！？

<blank>

「はー、ちょっと火照ってきちゃったぁ。マスターおかわり！」

「……ば、化け物……かよ……！！」

<blank>

苦情を言おうとしたら、うぐっと腹の中身が込み上げてくる。ヤバ……

<blank>

「お？　お？　どうした、もうギブアップか？」

「……おぼろろろろろげばぁ」

「うわ汚ねぇなーオイ。折角の酒を吐くんじゃねぇよ」

<blank>

慌てて口を手で押さえるが、もう遅かった。

飲みなれない、飲みやすい酒で限界を見誤った……文句のつけようもない負けだった。

<blank>

俺は、朦朧とする意識の中、小娘の勝利宣言を聞く。

<blank>

「いえーい私の勝ちぃー！　マスター、請求は約束通りこいつにヨロシクね！」

「……ハイ」

「おうテメーら、これにこりたら私に絡むんじゃねーぞ。文句のあるやつは飲み比べで勝負してやらぁ！！　がはは！！」

「ぐ、ぐぬぬっ」

「お、お、おぼえてやがれっ！」

<blank>

俺は手下に宿へ運ばれていった。

その際、ゲロにまみれた姿を晒すことになって……

<blank>

くそ！　くそ！　小娘め……よくも俺に恥をかかせたな……覚えてろよ……！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0037.txt
# 魔道具店

（そっと書き貯めてた分７話分を書き直してるのでそろそろ毎日更新が途絶えるかもしれぬ）


----------------

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！

海賊に飲み比べで勝ったの！　反則？　ううん、空間魔法も私の外付け胃袋だから全く合法よね！

<blank>

というわけで気持ちいい気分で商人ギルドを後にして、今日も宿はとっていないので商人ギルドの扉を出ると見せかけて収納空間へと帰還。

<blank>

一晩明けて翌日、改めて商人ギルドから出ることになった。

<blank>

「今日はローションを仕入れてこようかな」

<blank>

商人ギルドにお酒を買ってもらった代金は、銀貨１５枚程。ハルミカヅチお姉様にあげたりブレイド先輩が交渉で使ったりした分を抜いてこれなので、かなり利益があったと言ってもいい。

サティたん、もしかしてだいぶサービスしてくれてた？　今度会ったらお礼しなきゃだね。

<blank>

<blank>

さて、そんなこんなでローションを仕入れに行くわけだけど……

取り扱いが魔道具店なのである。

<blank>

魔道具店なのである！！

<blank>

「異世界で魔道具店といえば、ロマンだよなぁ」

<blank>

私も魔道具を作って遊んでみたいもんだ。便利だよねー魔道具。

え、空間魔法で十分なんでもできるだろって？　それは――

<blank>

火をつける魔道具？　火を空間魔法に入れておけばいいよね！

水を出す魔道具？　水を空間魔法に入れておけばいいよね！

光る魔道具？　光を空間魔法に入れておけばいいよね！

<blank>

<blank>

――確かにそうだ！　神様の空間魔法がチートすぎる！！

<blank>

<blank>

いやまぁさすがに空間魔法にはできないことをできる魔道具だってある。

空間魔法はあくまでも自分の手足の延長みたいな感覚である。ってことは、他の人には使えないわけだ。私以外を仲間にしたときは使い道も多いだろう。

<blank>

それこそローションを作ったりできないわけだし。

うん、きっと魔道具には未知なる可能性がたくさんあるに違いない！

<blank>

<blank>

<blank>

魔道具店の扉を開け中に入る。

外から見たときはただの家に看板が出てる程度の怪しいお店だったわけだが、内装はすごく雑貨屋のよう。

用途の分からない小物が転がっていて、値札もついていないんだけど。この良く分からないデコボコした物とかは一体、何に使う何なんだろうか……？

<blank>

「す、すみませーん。商人ギルドから、ここでローションが仕入れられるって聞いたんですけどー」

<blank>

店の奥に向かって声をかける。何度か「すみませーん？　もしもーし」と声をかけると、店主らしき男がやってきた。

<blank>

「ああ、らっしゃい。ローションね、ウチで作ってるよ。どのくらい買ってくれるんだ？」

「えーっと、買えるだけ？　あ、でも質を見てからで」

「ああ、こいつがサンプルだ」

<blank>

カウンターの上に小袋をおく店主。中身は白い粉末だ。小指を軽く舐めて濡らし、粉を付けてペロリと舐める。

……ふむ、特に味もにおいも感じない、多分上物だな。

<blank>

なんかこの取引、イケナイ薬をやり取りしているような気分になってくるな？

ちょっとアウトローっぽくてカッコいいかもしらんね。

<blank>

「いいね。これ、お値段は？」

「一袋で銀貨１枚だ。どのくらい買ってくんだ？」

<blank>

んんー、銀貨１枚。ハルミカヅチお姉様の提示した買い取り価格と同額じゃないか。それだと利益が出ないんだよなぁ……むしろ普通なら経費で赤字が出る。

一瞬複製してしまおうかと考えたけど、縛りプレイに反するのでそれはナシ。

ここは素直に値切り交渉といこうじゃないか。

<blank>

「うーん、銀貨３０枚分まとめて買うから、もうちょい安くならない？」

<blank>

こっちの資金はおよそ銀貨５０枚。ローション以外も取り扱うことを考えると、とりあえずこのくらいかなという買い取り量を提示する。

<blank>

「ならないねぇ。なにせこれだけの品質の粉だ、他では取り扱ってないよ。嘘だと思うなら商人ギルドに聞いてみな」

「そこをなんとか！　こっちも生活があるんだよ！」

「……うーん、どうしようかなぁ」

<blank>

そう言いつつ、チラチラと私の胸に目線が行っているのが分かる。

あれか？　おっぱい揉ませたら１割引きとかになったりするのか？

<blank>

オバちゃんにフルーツ牛乳と引き換えに揉ませまくった乳でよければ、揉ませてやるのもやぶさかではないぞ？　元男としておっぱいの引力は分かってるからな！

<blank>

「うーん、どうしようかなぁ」

「……何とか安くなりません？」

「うーん、どうしようかなぁ」

<blank>

おい、チラ見じゃなくてガン見し始めたぞ。なんとなく胸を隠すように腕を組む。

ひょっとして私から言い出すのを待ってるのか？

素直に言えば揉ませてやっても良かったんだが……これはないな！臆病者め。

<blank>

「じゃあ、なんかこう、魔道具も買うんで。ここって魔道具の店なんですよね？」

「……ああ、そうだね。魔道具と合わせてなら１割引きにしてあげてもいい」

<blank>

よっしゃ。それなら――と、魔道具の値段次第だけども。

<blank>

「ちなみにこいつは何の魔道具で、お値段はいかほど？」

<blank>

先ほどあったデコボコの魔道具を指さす。

店主は「なんだっけかそれ……」と少し考え込む。おい、しっかり把握しとけよお前んとこの商品だろ。

<blank>

「あ、思い出した。それは羊皮紙を特定の形に切る魔道具だね。銀貨１枚だよ」

「特定の形？」

「羊皮紙の上に置いて、その魔道具の輪郭の形に切るのさ。ほら、四角でちょうどいい向きでおけるだろ？　そのあと上のポッチを押せば、そのサイズで切り取ってくれるんだ」

「……ハサミでよくない？」

「だから売れ残ってるんだよね。買ってくれたら助かるけど」

「なるほどね？」

<blank>

もしかしてこの魔道具店、流行ってないな？

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ここだけの話なんだが、「限界煩悩活劇オサム」ってＷｅｂマンガが面白いぞ。

あと「スシシスターハンター」も面白かったの）


%%%%%%%%chapter_0038.txt
# 運命の出会い（）　●挿絵アリ

<blank>

ともあれ、現状羊皮紙を切る予定とか無いので他の魔道具を探す。

<blank>

「ココにはおいてないけどゴーレムなんてのもあるよ。どう？」

「ゴーレム？　あるんだ、そういうの？」

「あるよ、まぁ馬車と馬のセットよりも高いんだけど」

<blank>

そんなの行商人に売りつけようとするなよ。

<blank>

「なんかこう、もっと使いやすい魔道具は？」

「あー、一応売れ筋で、火をつけるやつとかあるよ。銀貨３枚」

「ちょっと見せてもらっても？」

<blank>

店主が引っ張り出してきたのはミカンくらいの丸い球。薪の中に入れてスイッチを押すと燃えるらしい。１０回くらい使いまわせるとか。

<blank>

「……微妙に高いし使い勝手悪そうなんだけど」

「お貴族様の家の暖炉でよく使われてる。ま、程々に壊れるのも含めていい金蔓ってやつなんだ」

「なるほど。もっと冒険者とか行商人向けなヤツとかない？」

「うーん、そういうのはウチじゃ取り扱ってないかも。あ、ほらそこの棚のやつとかどう？　大銅貨５枚で手頃だと思うんだけど」

<blank>

見ると棚にはやはりミカンサイズの玉がおいてある。これはなんだよ。

<blank>

「ボタンを押すと音が出たり震えたりするだけの玉だね。俺が昔練習で作ったヤツで、子供をあやすオモチャだよ」

「ほー。……ん？」

<blank>

震える玉……だと！？

<blank>

<blank>

<blank>

「ちょっと試してみていい？」

「どうぞ」

<blank>

と、許可をとってスイッチを押すと、オモチャのラッパを吹く様なプーップーッという音が出て、ブルブルと震え出した。

<blank>

「……ふむ」

<blank>

ブルブルと震えているのである。握ってみてもその振動は衰えない、結構な強さ。

<blank>

「音が邪魔だな。これ、音の機能を外したのある？」

「え？　音があったほうが子供が喜ぶよ？　実際娘が赤ちゃんだった時には――」

「いらない。音のないヤツなら買う」

「……じゃあ音出す機能外すからちょっと貸して」

<blank>

そう言って店主はマイナスドライバーらしきものを取り出し、玉をパカッと開いて中に入っていたパーツを外した。ほーん、それが音の機能のやつ。

<blank>

「これでいい？　音のパーツ外したし、値段は大銅貨３枚でいいよ」

「マジ？　ならとりあえずあと２個買いたいんだけど。大銅貨１枚手間賃ってことで銀貨１枚出すよ」

「別にいいけど。……まぁローションの方も１０袋を１割引きってことで銀貨１０枚で１１袋ってことにしとくね。３３袋でいいかい」

<blank>

ん？　それって微妙に１割引きではないような……まぁいっか。

本来の旅費とかを考えるとリュックをパンパンにするほどに買い込んでも大した儲けが出ないところだけど、そんなことより今は玉の方である。

<blank>

「フフフ、これは売れる。売れるぞ……！」

「え、売れるかい？　音を出す機能外したのに。これじゃ錬金術初心者でも簡単に作れるよ」

<blank>

おっと、独り言が漏れていたようだ。まぁいい。商品の開発も商人にとって大事なポイントだ。

<blank>

「どうだい店主。私と契約とかしてみない？」

「契約？　急に話が大きくなったんだけども」

「更にこいつを売れるようにするアイディアがあるんだ。なーに、損はさせない……と思う。多分」

「怪しいな、お断りだよ。ローションは売ってあげるからさっさと出ていきな」

<blank>

むぅ、信用が足りんか。

……まぁいいや。振動だけなら錬金術初心者でも簡単に作れるってことは……

<blank>

自分で作ってもいいってことだよね！！

むしろ微調整することを考えると自分で作れるべきだよ！！！

<blank>

「なら自分で作ってみたいから、作り方教えて。もしくは作り方教えてくれるトコ教えて」

「そんなら俺が昔使ってた錬金術教本があるから、銀貨１０枚で売ってやろう」

「買った！！　銀貨４１枚だね！」

「ちゃんと払えるのか？……うん、問題なかったな。また買いに来るといいよ」

<blank>

やったぜ！　錬金術の情報ゲットだ！

これで錬金術スキルを身に付ければ、木工スキルと合わせて色々なものが作れるはず……そう、『マッサージ器』とかをね！！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0039.txt
# 真理の一端　●挿絵アリ

<blank>

私カリーナちゃん。ローションも仕入れたし、もうこの町に用はないわ！

私は港町ヴェーラルドを出立した――

<blank>

――ということにして、門から出た後、町の中に転移した。

<blank>

いや、今から町を出た事にしてソラシドーレにつくのが５～８日後くらいにしないといけないんだけどさ。あれなんだよ、ひとり時間が多すぎても暇っていうか、あまりよくないっていうか。ね？

<blank>

あ、もちろん冒険者ギルドでソラシドーレ行きの配達依頼も受けてるよ。大事なお小遣いだからね。荷物は収納空間に納めてるので、私は気軽にヴェーラルド観光を楽しめるって訳よ。

<blank>

お金のやり取り履歴が残らないよう身分証明書も封印。あらかじめ現金にしておいた銀貨７枚が滞在予算である。

使い切ったら収納空間に帰ってソラシドーレ到着の頃合いまで一人のんびりする方向で行こう。

錬金術の店で買ったマッサージ器、じゃなかった。オモチャの改造も試したいしね！

<blank>

<blank>

まずは港町らしく魚介類でも堪能してみますかぁ！

あ、できれば女の子の靴下も手に入れたいな。生理スキップ薬を１回分は手に入れておきたいし……

地味に靴下くださいとかいうの難しそうだなぁ。お金を払うこともやぶさかではないのだけど。……羞恥心、のところがキモだよなぁ。

<blank>

「さーて、屋台だー」

<blank>

屋台が並んでおり、イカや貝を焼いたいい匂いが漂っている。結構な賑わいだ。

お！　ホタテあるじゃん！……バター焼きだと！？　醤油欲しくなるな……あと日本酒。

<blank>

あ、いやまてよ？　醤油はないけど、酒なら昨日海賊から巻き上げたワインがあるんだよなぁ。

魚介だし白ワインの方が合うかな？　あー、でも昼間からこんなお外で飲むのは不味いか。私の酒癖的に。

なら、ここで焼きたてのホタテを購入してお持ち帰りで飲むのがベスト！

<blank>

「おっちゃん！　そのホタテ２つ！」

「あいよっ」

<blank>

私はこの場で食べたい気持ちを抑え、ホタテを購入してそっとリュックに入れるフリをして収納空間に仕舞った。ちいさな木箱に入れるカモフラージュも忘れずにな。

<blank>

「あん、ここで食ってかないのかい？　熱いうちにすぐ食って欲しいんだが」

「ん？　あー、ああ。土産にするんだよ。帰ってから温めて食べる感じ」

「なるほど。けど、そん時に腹壊してもしらんからな」

「わかってるって」

<blank>

まぁ中だと時間止まってるからへーきへーき。

うん、やっぱりリュックを買って良かった。木箱もＤＩＹした甲斐があるってなもんよ。

<blank>

「ちなみに新鮮な生魚を買うならどこで買えるの？」

「朝市かなぁ、もう終わってるけど……あ、一応一般人向けの魚屋もあったか」

「行ってみようかな、場所教えてよ」

「おう、場所はな……」

<blank>

ホタテを買ったからかスルスルと色々教えてくれるおっちゃん。

私が美人だからかもしれない！　あるいはその両方か？

<blank>

「あんがと！　あ、ここの他におススメの屋台とかある？」

「クラーケン焼きだな。マーマン焼きはえぐいから手を出さない方が良いぞ」

「クラーケンはイカだからいいとして、マーマンは確かに遠慮したいなぁうん」

<blank>

と、こうして次の屋台でもおススメを聞いて沢山の海産物を数人前ずつ買っていった。

……むむ！

<blank>

美人の売り子さんがおる！！

<blank>

「あらお嬢さん。ウチの磯煮込みも買っていってくれるの？　そんなに食べられる？」

「お土産を届ける先に食べ盛りの子が沢山いるので大丈夫ですよー」

「ふぅん。孤児院かどこか？」

「まぁそんなとこです」

<blank>

頭にバンダナ、ショートパンツという、海賊みを感じる美人さんだった。

<blank>

<blank>

<blank>

これは、結構なＳＰが期待できる！！

気さくな感じで、頼んだらワンチャン靴下を手に入れることができないだろうか……と思い、私は意を決して話を切り出した。

<blank>

「ところで素敵なお姉さん……その、突然こんなことを言うのは驚かれると思うんですけど……お姉さんの靴下を売ってくれませんか！？」

「んん！？　く、靴下？」

「お金払うので……その、病気の妹の治療に美女の靴下が必要なんです！」

「どんな病気だいそれ！？」

<blank>

多分、頭の病気だと思うんだよなぁ。

<blank>

「えーと、ほら、魔法薬の材料とかそんな感じだと思います？」

「あーなるほどねぇ。魔法薬の素材か……でも、靴下は売れないよ」

「中銀貨、中銀貨払いますから！」

「そうじゃなくて、私ほら、サンダルだし。ってか、靴下なんて上等なモン持ってないんだよ。悪いね」

「なん……だと……？」

<blank>

<blank>

私は世界の真理を一つ知った。

美女だからといって、靴下を履いているとは限らないのだ……！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0040.txt
# 世界の秘密（割とどうでもいい）●挿絵アリ

<blank>

「っていうか、この世界の靴下ってどうやって作られているんだろう？」

<blank>

私カリーナちゃん。今更ながら、靴下の存在について疑問が浮かんでくる今日この頃。

思い返すとハルミカヅチお姉様の靴下はすべすべの上等な布だったし、サティたんの靴下は日本で３足１０００円で売ってるような綿の靴下だった。

<blank>

思い返してみれば見るほど、どうやって作られてんのかって不思議に感じる所存。

<blank>

<blank>

その秘密はきっと神様が握っている――そう考えた私は、特にやることもなく暇だったのでヴェーラルドの教会にやってきた。

靴下納品の用事はないけど相手してもらえるかな？

<blank>

「……って、あれ？　シエスタ？」

「はい、なんでしょうかお嬢さん――ああ、なんだ御同輩ですか？　何用で？」

<blank>

そして教会にはピンク髪のサキュバスシスター、シエスタがいた。

<blank>

<blank>

「いつのまにソラシドーレからこの町に？」

「あら、それは私の従姉妹です。よくある同じ名前で紛らわしいですけどね」

「あ、同じ名前の従姉妹。そういうのもあるんだ……」

<blank>

ポケットなモンスターに出てくるお姉さん達みたいな感じなのか。

<blank>

「……そういう設定の同位別個体ですよ御同輩。私達は各地の教会に適当に配属されていますし、ちゃんと別人ということになっています。深くは追及しないでください」

「どういべつこたい……？」

「知識や記憶を共有した別の体ということです。ソラシドーレではどうも」

「……ってことは、シエスタはどこの教会にも居て、全員実は一人ってこと？」

「神の御業ですね。ナイショですよ」

<blank>

シー、と口に人差し指を当てるシエスタ。可愛い。一人貰っちゃだめかな？

あ、でも納品靴下の作成には使えないか。

<blank>

<blank>

「で、ご用件は？」

「うん、少し気になったことがあって神様に聞きたかったんだけど……」

「なんでしょう？　神様の手を煩わせるまでもない事なら私が答えますよ」

「じゃあ聞くね。靴下ってどこでどう作られてるのかな、って。仕入れたりできるかなーとか」

「教会で内職として作って服飾店に売っているものが多いですね。一般には非公開ですが、靴下を作る魔道具があるんです」

「あ、そういう魔道具があるんだ？」

<blank>

なんと。いや、あの神様の御許となれば当然といっていいけど、便利すぎて都合の良い魔道具があるもんだ。

<blank>

「靴下の材料は綿や絹といった布の原料です。年中不足気味なので仕入れてくれるならありがたいですね。あまりお金は出せませんが、その分靴下をお安くしてあげますよ」

<blank>

シエスタは私の背中の大きなリュックを見てそう言った。

どこかで仕入れた靴下の材料を教会に卸す、そういうのもアリか。とりあえず今後のために何足か持っておくのも良いな、また靴下をはいてない美女と出会うかもしれないし。

<blank>

「一番安い綿の靴下で一足大銅貨１枚です」

「なるほど、それなりに高価だけど手が出ないわけでもない」

<blank>

普段サンダル履きなら不要だろうけど、行商人とかは足を保護するために買うだろう。

<blank>

<blank>

「……まぁココだけの話、魔道具ではなく、布素材に限らずあらゆる物質を靴下に変換してしまう神器なんですが」

「えっ。あの、私、神様に神器の回収しろって言われてんですけど」

「はい。今まさに神様からお告げがありました。――『これの回収は不要、むしろしたら怒りますよ！　あと靴下の材料で複製品を納品するのもダメです！』……だそうです」

<blank>

ですよねー。

将来的に神様に捧げることを考えると、空間魔法での複製品も当然ダメだね。うん。

<blank>

「今の神様のマネ、超可愛かったです」

「それはどうも、光栄です」

<blank>

ぺこり、と頭を下げるシエスタ。

っていうか神様、靴下のために各教会に神器ばらまいてるの？　そりゃエネルギー不足とやらにもなるわ。完全に自分のためじゃん。さすが神様。

<blank>

「それと神様からこちらを預かりました。どうぞ」

「あ、ども？」

<blank>

シエスタがいつの間にか手に持っていた紙切れを差し出してきた。

……長方形のその紙には『査定額２０％ＵＰチケット』と書かれていた。

どうやら海賊との飲み比べは、神様のお気に召した模様。

<blank>

「それとこちらもですね。どうぞ」

「……錠剤？」

「生理スキップ薬、期間限定１回分です」

<blank>

せ、生理スキップ薬（期間限定）だとぅ！？

<blank>

「『そろそろ１回目だし初回サービス』だそうです。今回の生理が終わるまで有効な期間限定のお薬で、使用しなかった場合は自動的に消滅するそうですよ」

「ええと、ありがとうございます？」

<blank>

欲しいと思ってた生理スキップ薬だ。しかし、期間限定とかできるんだなぁ。

……

<blank>

いやまて。これって『生理はキツイから毎月スキップ薬を使うべきですよ、だから分かってますね？　ね？』という神様のメッセージでは！？

<blank>

はじめから無いと分かっていれば耐えられる痛みでも、綺麗サッパリ解消する神の一手があるとすればそれについつい手が伸びてしまうのは必然！！

しかもこの露骨な期間限定！　使わないと勿体ないと思わせて使わせる気満々だぁ！

<blank>

時間を停止させて保管しようとも、神様の前には無力！　複製も無意味！

<blank>

「ふふっ、御同輩は神様に愛されているようですね。羨ましい」

「あはは……くっ、素直に喜べない……ッ！！」

<blank>

これは無償の愛ではない！　毎月５０ＳＰ分の靴下を納品させるための呼び水！　小さな投資！　種蒔き！

恐るべし神様、なんという策略ッッッ！！

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0041.txt
# ゴーレムってやっぱロマン

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。神様に愛され、女の子の靴下を集める宿命を背負わされた女……

<blank>

ちなみに、神様からのご褒美アイテムについては『複製不可』とカタログにかいてあったわ。つまり生理スキップ薬も毎月使うなら毎月買わないといけないわけで……

<blank>

だけど私は生理に負けない！

<blank>

節約することは儲けること！

毎月５０ＳＰ分、生理痛に耐えればいいだけの話ッ！

それだけで実質毎月５０ＳＰ稼いでるも同然なのだから、耐えるのよカリーナちゃん！

<blank>

「ちなみに、生理っていつごろにどうくるんです？　ココだけの話、私ってば生まれてからまだ１か月経ってなくて」

「え？　んんと、そうですね……えっと……オリモノが増えて……」

「？？？　保健体育で習わなかった専門用語が多いな……」

「用語から教えないといけないんですか。ええとですねぇ……」

<blank>

ふむふむ。なるほどぉ。

<blank>

<blank>

<blank>

……んんー、なんか体が重い気がしてたんだけど、まさかこれも生理の予兆だったとは。

てっきり胸が重いだけかと思って空間魔法でちょっと軽くしていたのはここだけの話。クーパー靱帯を労われ。

<blank>

「ありがとうございます、勉強になりました」

「まぁ私も実際に生理したのって随分と昔なのでうろ覚えですけど。お腹を冷やさないようにするといいですよ」

「腹巻でも買うか作るかしといた方が良いですかね」

<blank>

あと石を温めてカイロ作っておくのもいいかもしれない。

<blank>

……とにかく一度生理については経験してみるしかないだろう。怖いけど。世の中の女の人はみんな経験してて、普通には死ぬわけじゃない事なんだから。怖いけど！

<blank>

ど、どうしても無理そうならスキップ薬使う方向で！　ぐすん！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

せっかくなので神様に屋台で買ったご飯をいくつかお供えし、しかし今回は靴下の納品がなかったので神様に会うこともなく町中に戻る。

<blank>

と言っても特に目的地があるわけでもない。退出偽装してるから商人ギルドにも冒険者ギルドにも顔を出せないし、なんなら宿に泊まることも難しい。まぁどうせ自分の家こと収納空間で寝るわけだけど。

<blank>

適当に夕方までぶらぶらしようかなー、と港付近の道を歩いていると、大変興味深いものを発見してしまったのである。

<blank>

「……あれはなんだ？」

<blank>

人間より二回りは大きい、二足歩行する岩の集合体。人型のそれが、器用に木箱を持ち上げて運んでいたのである。

灰色の石を手足にした姿はどことなく甲冑騎士のようにも見え、ロボットといってもいいかもしれないスタイリッシュさを醸し出している。凄いカッコいい。

<blank>

私は思わずそこにいた通行人の男を捕まえて聞いた。

<blank>

「ちょ、ちょっと！　あれ、アレなんですか！？」

「え？　あ、あー、アレはゴーレムだよ。なんだお姉さん、ゴーレムを初めて見たのかい？」

「ゴーレム！　あれが！　へぇー！」

<blank>

言われてみれば間違いなくゴーレムと呼ぶに相応しい存在だ。

あの胸の装甲をぱかっと開いたらコクピットでもありそうだけど。

<blank>

「あ！　モンスターをテイム、って感じで？」

「ちっちっち。お嬢さん、モンスターじゃあないよ。あれは錬金術で作った大型魔道具のゴーレムさ」

「マジで！？」

<blank>

そういえばマッサージ器を買った魔道具店でもゴーレムがあるとか言ってたっけ。

マッサージ器の事しか覚えてなかったわ。てへっ！

<blank>

「あれ魔道具ってことは……もしかして乗り込んで動かしたりできるの！？」

「モチロンだよ。そしてあのタイプのゴーレムは半自動制御だから無人で動かすこともできる。あ、テイムよりも安全なのは間違いないよ。言うことを聞いてその通りに動くし、逃げ出したりもしない。力仕事は間違いなく向いてる。ただ、魔石代はべらぼうにかかるから、大商会でもないと運用は難しいね」

<blank>

むむむ、そうか。魔石代かぁ。

というかなるほど。ゴーレムは重機みたいな存在ってことか。実際、少し眺めてみるとその仕事は大型船からの積み荷降ろしというクレーンやフォークリフトのような仕事をしているようである。

中に人が入っていれば細かい制御ができ、命令だけだと自動運転とか……いいなぁ。

<blank>

「いいなぁアレ。カッコいいなぁ」

「ほう、見る目があるね。あれはゴメスティ商会のゴーレムで、錬金術師スワンティアが開発した最新式さ。どうだいお嬢さん、お茶でもしながらボクとゴーレムについて詳しく話さないかい？」

「んんん。……お兄さんゴーレムに詳しいの？」

「ちょっとばかしマニアなのさ」

<blank>

どうしよう、ちょっと魅力的なお誘い。断る理由もあんまりない。

……お茶くらいは良いかな？

<blank>

「いいよ、ゴーレムについて聞いてみたい」

「よしきた！　おすすめの店が――」

「まちな兄ちゃん。その嬢ちゃんには、先約があるんだ」

<blank>

ん？　と、その声に振り向けば、そこには頭にバンダナを巻いて横縞のシャツを着た、いかにも海賊の三下っぽい男達がいた。

<blank>

「ひっ、ご、ゴメスティ商会の……し、失礼。用事を思い出したのでこれで」

「あちょ！？」

<blank>

通りすがりのゴーレムマニアは逃げ出した！

……逃げられてしまった。

<blank>

「誰よあんたら。私に何か用だって？」

「ああ、探したぜ嬢ちゃん。ウチの船長がお呼びだ、来な」

「船長？……あー、ゴメスティ。そういや、あの飲み比べで私に負けた海賊の名前がゴメスなんちゃらって名前だったなぁ」

「なんちゃらは要らねぇ、ゴメス船長だよ！？」

<blank>

そうだっけ？　まぁいいじゃん。大体合ってるし。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0042.txt
# 知ってた。

<blank>

「で、ゴメ船長さんが私に何の用だって？　またお酒を御馳走してくれるっての？」

「ゴメスだっての！　今度は削りすぎだ！」

<blank>

こちとらゴーレムとかいう凄く興味深いオモチャを見つけたところだったんだぞ。

……いやまて？　あのゴーレム、そのゴメスの商会のゴーレムっぽいぞ？

<blank>

ってことはだ。

<blank>

「次はあのゴーレムを賭けて勝負ってコト！？　ひゅう！　早く行こうぜお前ら！　飲み比べなら勝確だし、神様に感謝を捧げちゃう！」

「ええ？　いや、そんな……詳しくは知らないが」

「こ、こっちだ。ついてこい！」

<blank>

動揺しつつも私を案内する海賊の下っ端たち。行先はどうやら倉庫のようだ。

<blank>

「入れ」

「おうよ」

<blank>

入れと言われたので堂々と入ると、いきなりガツンと木材を叩きつけられた。もちろん私はこんなこともあろうかと空間魔法で無敵状態のため、砕けたのは木材の方である。

<blank>

いや、さすがに本気でこんな露骨な誘いに無防備な状態で乗るほどバカじゃないよ？

<blank>

折れた木材を手に呆気に取られている男。他にも、十数名が倉庫の中に控えていた。

船長帽を被ったゴメスは居ないようだ。

<blank>

「おんや？　これはどういう歓迎かなぁ？　こんなことしちゃぁ神様も黙っちゃいないと思うんだけどなぁ」

「てめっ……か、かかれぇ！」

<blank>

神様、ご照覧あれ――ま、一方的すぎてそれほど面白い事にはならないと思うけど。一応ね。

<blank>

「ったく、私に絡むなって言ったのになぁ」

<blank>

私が殴ったり蹴ったりするのに合わせて手下どもをぐぉんっと飛ばして壁に当て、そのまま体を固定。自由を奪う。

<blank>

「なっ、何モンだテメェ！？」

「君たちの哀れな被害者でーす。きゃーこわーい。こんなところにか弱い乙女を連れ込んで何するつもりよー？　えっちー、すけべー、お前の股間ハーフレイピアー」

<blank>

言いながら男をまた一人蹴り飛ばしてやった。天井にぶつかり、突き刺さる。おっと大丈夫、実際には天井の穴は開いてないぞ。空間魔法のちょっとした応用だ。

<blank>

「くそっ、話が違う！　バケモンだこいつ！」

「ぜ、全員で一斉にかかるんだ！　もう後には退けねえ！」

「お、おう！」

<blank>

と全員が私にむかって同時にとびかかってきた。私はクロスガードの構えでややうつむき、そのとびかかりを岩のようにただ受け止める。

<blank>

「ハァーーーーーーッ！！！！」

「「「ひぇあああああッ！？」」」

<blank>

効ッかーーーーーんッ！　と強引にガードを解くと同時に、バチィンと全員纏めて吹っ飛ばしてやった！

やってみたかったんだよコレ！　気合で吹き飛ばす奴！　くぅー、アクション映画みたい！　めっちゃ楽しい！

さぁ、次の敵はどうやって――

<blank>

<blank>

「って、今ので全員片付けちまったかぁー」

<blank>

全員でとびかかれって言ってたもんな。倒した奴全員固めてて意識はあっても動けない状態にしてるし復帰もない。

<blank>

さて、こっからどうしたものかね。

とりあえず慰謝料代わりに片っ端から倉庫の中身を頂いていくというのも悪くないかもしれない、なにせ今私はこの町に居ないはずなのだから。

<blank>

カリーナちゃんの目撃証言？　いやぁ、よく似た他人の空似さ。

なんたって、本物のカリーナ・ショーニンちゃんは海賊に絡まれたくなくて一目散にソラシドーレへ帰還中なのでね！　後付け設定だけど。

<blank>

しかし流れ的にはここでボスの登場、ってのが定番なんだが……

<blank>

<blank>

<blank>

「これはどういうことだ！　おい貴様、俺の倉庫に盗みに入ったな！？」

<blank>

おっと？　見覚えのある眼帯船長。連れは商人っぽいのが１人と、海賊な手下が２人。

どうやらちゃんとボスが来てくれたようだ。やったね神様！　見所が増えるよ！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0043.txt
# 正義の行い（ゴメス視点）

（感想、ちゃんと全部読ませていただいてますよ！

励みになってます、ありがとうございます！）


----------------

<blank>

（ゴメス視点）

<blank>

あの女に酔い潰され、俺は面子を傷つけられた。

だから報復をせねばならない。これは正義の行いだ！

<blank>

<blank>

飲み比べの後、泊っている宿を特定すべく翌日の朝まで商業ギルドを見張らせていたが、奴は出てこなかった。

裏口も見張らせていたというのにどういうことか。一体どこに消えたのか、上手い事逃げられてしまったのか。

<blank>

「お頭！　あの女を見つけました！」

「ようやくか！」

<blank>

諦めきれずイライラしていた矢先、部下から報告が入った。やはり俺はツイてるぜ。

<blank>

「あのアマ、どこに居たって！？」

「港っす。他の奴がウチの倉庫にご案内したんで、今頃は……」

「ククク。そうか。まったく女のくせに俺に楯突くからだ」

<blank>

捕まえるにしても傷はついてるだろうが、多少なら治癒魔法で治せる。

幸いウチはそういう伝手もあるしな。伊達に領主サマ直属の海賊はやってねぇ。

<blank>

「足の腱を切って船で飼ってやるのも悪くねぇな。おい、奴隷商を呼んで来い」

「うっす！　へへへ、お頭、俺らにも使わせてくださいよ」

「俺が飽きたらな！　ガハハ」

<blank>

俺は軽い足取りであの女を捕まえた倉庫へと向かった。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

俺達が倉庫に着くと、そこは思っていた以上に静かだった。

<blank>

んん？　もっと盛り上がってるかと思ったんだが――と、足元に俺の部下が転がっているのに気付いた。

<blank>

「あん？　抵抗されてぶちのめされたのかお前――いや、お前……ら？」

<blank>

そしてそれは１人だけではなかった。３人が床に転がっている。１人が天井に突き刺さっている。５人が荷物に被さって動かない。

<blank>

そして、一人無傷で、そこに立っていた。

<blank>

「これはどういうことだ！」

<blank>

いや、考えればわかる。この女が俺達の手下を返り討ちにしたのだ。

まさか、これほどの実力者……魔法使いだったのか？　俺は即座に頭を切り替えた。

<blank>

「おい貴様、俺の倉庫に盗みに入ったな！？」

<blank>

そう。こいつは俺の倉庫に盗みに入った強盗だ。警備員の手下たちを卑怯な手段で倒し、荷物を盗もうとしていたのだ！

相手が強盗なら、正義はこちらにある。ならばあとは領主様から独自裁量権を任された俺がこいつを裁くのみ！

<blank>

<blank>

<blank>

「……いや？　私はこいつらに呼ばれたからここに入っただけだよ。てっきりアンタが私に用があると思ったんだけど」

「うるさいぞ強盗め！　こうして俺が目撃した以上、言い逃れはできないぞ！」

「あっ、私のことどうしても強盗にしたいんだ？　フーン」

<blank>

ニヤリ、と笑う女。なんだ、どうしてそんな余裕がある？

<blank>

「じゃあ強盗してあげるねぇ！　あははは！」

「なんだと！？」

<blank>

声を上げて笑う女。イカれたか？　いや、手下たちをあしらった魔法か何かの切り札があるのだろう。足を開いて身構える。

<blank>

ぱちり。

<blank>

目を閉じ、開いた一瞬でそこには何もなくなっていた。

<blank>

「……は？」

<blank>

いや、何もないわけではない。手下どもが、横になって転がっていて、そいつらが起き上がり始めていた。

ただ、今まで倉庫内にあった荷物が全部消えて、広々とした床が見えていた。

女も消えていた。

<blank>

「え？　あ？」

<blank>

俺の倉庫の中身が、全部どこかに消えたのだ。

強盗……これが強盗だと！？　どういうことだ！？

<blank>

「な、なにしやがったぁ！？」

<blank>

俺の叫びが空の倉庫にこだまする。

返事はない……

<blank>

「おいゴメス殿。どうなってるんだこれは、話が違うぞ」

「す、すまねぇ。俺にも何が何だか……おい、てめぇら！　どうなってやがる！」

「う、動く。ああ、お頭っ！　あいつ、あのバケモンがっ」

「俺達をまるで投網漁の魚のようにっ」

<blank>

手下たちが言い訳を並び立てる。そんな言葉を並び立てたところでこいつらが失敗したのは変わらない。そして、女が荷物と共に消えてしまったのも変わらない。

<blank>

「ええい、荷物だ！　あれだけの荷を一瞬で持ち出せるはずがない！　どこかに隠されてるはずだ！！」

「一瞬で隠すのも無理じゃ……」

「さがせぇえええ！！！！」

<blank>

手下どもに倉庫を探させる。

<blank>

しかし――空っぽの倉庫には、どこにも荷物がない事は明白であった。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨム版の方、カクヨムコン締め切りの都合でなろうより半日早く公開する形にしておきます。

https://kakuyomu.jp/works/16817330650606750225　）


%%%%%%%%chapter_0044.txt
# やれって言われました。私は悪くないよねぇ？

（ギリギリ悪くないカリーナちゃん）


----------------

<blank>

<blank>

いやぁ、強盗しちゃった！　カリーナちゃんってば悪い子！

<blank>

でも証拠は一切残ってないんだよ、ゴメス達の証言くらいで。

それにあっちが強盗だって言ったんだから強盗で良いよねぇ……！

<blank>

喜べゴメス！　お前の希望通りの強盗カリーナちゃんだぞ！　強盗の私も可愛いぜ！

<blank>

「ない、ない、どこにも！　どうなってるんだ！」

<blank>

倉庫内を探すゴメスだが、あるはずもない。この倉庫にあった荷物はすべて私の収納空間の中にある。一瞬で全部仕舞ってやったのだ、私も含めて。

<blank>

とはいえ、この強盗ってばあちらが反省しているなら返してあげてもいいかなーってくらいのイタズラだ。

心優しいカリーナちゃんだからね。反省のハードルは高めだけど。

なので反省してるかどうかを確認するため、こっそり収納空間から隠れて話を聞いています。いえーい張り込みー。ちなみに収納空間の座標はゴメスを後ろから見下ろす位置。ゲームで言うとこのサードパーソンな座標とした。

<blank>

やや後方数メートル上の光学迷彩もしてる覗き穴にゴメス達は気付くかな？　私は無理だと思う。

<blank>

「くそっ！　とんでもない損害だ！」

「これは諸々の支払いに支障がでそうですな、ゴメス殿？」

「まて、待ってくれ。これは夢か何かだ……」

「こちらも今まさに夢を見てるとでも？　確かに荷が消えているように見えますが？」

<blank>

取引相手と揉めているようだ。いやぁいい気味。

<blank>

「だ、だが、なんとかする！　なんとかするから！」

「……いえ、結構。正直、あれは人ではないと思います。こちらは関与したくない」

「は？　人ではない？　何を言ってるんだ」

「先日、ソラシドーレの奴隷商が捕縛されました。そして、その罪を証言をした者は誰一人として『神に誓ったから言えない』と頑なに自首した要因を口にしなかったとか」

<blank>

あー。あいつらそういう感じになったんだ？

中々やるじゃん、よほど脅しが効いたみたいだね。ＯＫ、私は満足じゃ。

<blank>

ゴメス君達海賊もこの後同じ目に遭わせてやるってのもいいなー、あ、でもワンパターンだと神様も飽きちゃうか。

っていうか、そもそも領主とつながってるっぽいし白状させたところで大した罪にはできないか。別のを考えよう。

<blank>

「そしてこれは別の方面の情報ですが、先日錬金王国が壊滅しました」

「……壊滅！？　錬金王国が！？　いや、しかし、そ、それが今何の関係が？」

「混沌神が、神の怒りに触れたそうです。これがどういうことかお分りか？」

「は？　神の怒り？　どういうことだって？」

「錬金王国を壊滅させた神が、今この世界に居るという可能性があるんですよ。……もしあの女性が神であるなら、あなたはまさに神に喧嘩を売ってしまったんだ」

「な……な……、そんな証拠は」

<blank>

愕然とするゴメス。

あー、うん。なるほど。言われてみればこっちの商人の言うことは当たっているかもしれない。というかかなり現状に近い。

中々優秀な商人じゃないか。悪事に加担してるっぽい雰囲気あるし、目を付けとこう。

空間魔法の座標としてマーキングだ。

<blank>

「この状況、ゴーレムが数時間かけて運ぶ荷物を一瞬で消して見せた。これこそ証拠では？」

「ぐっ……！」

「もうウチに話を持ってこないでくれますか。進行中の事業についての違約金はこちらから払います、それで縁切りだ」

「ちょ、ま、待ってくれハンス！」

「悪いなゴメス殿、金は払ってやる。が、こちらは巻き込まれたくないのでね！」

<blank>

そう言って商人はゴメスを置いて倉庫から逃げるように出て行った。

取り残されたゴメスとその手下たち。

<blank>

「お……親分……」

「俺ら、どうしたら……！」

「う、うるせぇ！　何が神だ！　神ならこっちにだってついてる！」

<blank>

ほう？　神様がついているとな？　コレは興味深いことを言い出したぞゴメス君。

<blank>

<blank>

「神器『ポセイドン』がな！！　これがあれば海の上なら絶対安全だ、『仕入れ』を行うぞ！！」

<blank>

<blank>

まじかよ、ラッキー！　見つけちゃったぜ神器！！

<blank>

あー、でもあれだな。

もしこれが平和利用で、この町の維持にどうしても必要っていうなら見逃してやらないでも……いや、別にゴメス君が持ってる必要はないな。強盗しちゃお。必要なら他の奴にくれてやればいいんだよな。

<blank>

<blank>

なにせ今の私は強盗様だからねぇ！　いえーい！　完璧なアリバイと共に好き勝手しちゃうぞー！

<blank>

<blank>

ゴメス達はどこかへ移動しはじめた。現在の収納空間の座標はゴメスにくっ付いているので、自動的に尾行する形になる。空間魔法は万能ですよ？

海の上とか言ってたから最終的には船に向かうんだろうけど、その前に陸地にある拠点に向かう模様。そっちも強盗してやろうか、いや一旦泳がせておくかな？　ククク。

<blank>

「あ、そういや回収した倉庫の中身って何だったんだろ。木箱の中に入ってるからまだ確認してないんだよねぇ」

<blank>

収納空間の中にごっそりそのまま移動させた木箱、ゴメスの荷達。

ゴメスのものは私のモノ、私のものも私のモノ。さーて、箱の中身はなんじゃろなっ？

私は適当に近くにあった箱山の、一番下の箱をするっと（さりげなく空間魔法を使って）抜き出して、中身を確認してみることにした。

<blank>

さぁ、海賊のお宝とご対面！　木箱パカーッ……

<blank>

「……うわぁ」

<blank>

中身と目が合ってしまった。

そこに居たのは、耳のとんがったかわいらしい子供――うん、まさか、エルフの子供とはね？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0045.txt
# エルフの子　●挿絵アリ

<blank>

<blank>

人身売買ってのはなぁー、正当な奴隷ならともかくなぁー……

子供はなぁー……

<blank>

ん？　でもよく見たら身なりのいい服を着ているので奴隷とかいう感じはない。

首輪とかはついてないよねぇ……？　となると誘拐、か？

<blank>

「あー。その、大丈夫？」

<blank>

当たり障りのない言葉を投げかけると、ビクッと震えるエルフの子供。銀髪のポニテが併せて揺れた。えーっと、男の子かな？　女の子かな？　服装は半ズボンだけど……このかわいらしい顔。うーん、分からん。でもとりあえず美形である。やっべ可愛い。

<blank>

<blank>

<blank>

「言葉通じる？　もしもし？」

「えうっ……！」

<blank>

あ、ヤバこの子泣きそう。まってまって。

<blank>

「静かに。……敵が来てしまう」

「っ」

<blank>

口をそっと塞ぎ、そう言って止める。

いやまぁ敵とか来ないけどね。ここ収納空間だし。でも私の想定通り黙るエルフっ子。

<blank>

「君はどうしてこんなところに？」

「……えと……ボクは……船が海賊に襲われて……木箱に隠れて」

<blank>

ああ、なるほど。積み荷に隠れてそのまま奪われて、倉庫に積まれてたのか。

……んんー、ってことは、ここらへんの積み荷ってこのエルフっ子が正当な持ち主だったりする？

<blank>

あー、そんなん強盗できないじゃんよぅ！

私は子供から強盗する趣味はねーんだよぉ！　もー！　こういうのばっかかよぉ！

<blank>

<blank>

話を聞くに、襲われたのはおよそ３日前。

洗浄魔法や水魔法があるので箱の中でも細々と生き延びられていた感じかなぁ。

……あ。もしやあの飲み比べしてた日の『成果』かなぁ。コレ。

<blank>

「お願い、姉様を助けて……！」

「えー、お姉ちゃんもいるの？……お姉ちゃんがいるのかぁ！　よし、詳しく話したまえ！　他の箱に入ってるの？　あ、こっちの箱？　別の箱かな？」

「い、いえ！　姉様は……ボクを隠すために海賊につかまって……！」

<blank>

ふむふむなるほど。この子を箱に隠して、姉がどうなったかはよく分かってない。外の会話を聞いていた分にはゴメス達に捕まってしまったようである、と。

そして隠れているうちに倉庫に搬入されたものの、上に箱を積み上げられて閉じ込められてしまったと。

<blank>

……んー、少なくとも姉の方はこの荷物の中にはなさそうだ。

っていうか他の荷物は何が入ってんだ？　と空間魔法でスキャンしてみる。

<blank>

布に、服に、酒に、香辛料かなこれは。んー、少なくとも人は入っていない。

こっちの方はゴーレムのパーツかな？　多分ゴメスティ商会の予備だ。あー、こっちはもらっても良いかな？　いいよね？　欲しいもんゴーレム。

<blank>

……いやぁ運がいいやら悪いやら、一番最初に開けた箱にたまたまこの子が入っていたようだね。

まぁどうせ全部開けたから順番の問題なだけだったわけだけど。

<blank>

<blank>

んんー。でもあれよな？　許可証がある船なら海賊は見逃す約束のハズだよなぁ？

このエルフんちの商会が無許可で来てたって事か？

いや、ゴメスのことだから、許可があるのを無視して外からやってきた船だから「来なかった」事にした可能性があるなぁ。船交易ってギャンブルなところあるし。（久々の基本的知識さん参照）

<blank>

でもまぁ、とりあえず大事なのは一つ。

<blank>

この子の『お姉ちゃん』であるということは、美女であろうことは間違いなしということ！　その靴下ともなれば、きっと高得点のＳＰがいただける代物に違いない！

<blank>

<blank>

「分かった。私がお姉ちゃんを助けてあげよう！……ところで、君って男の子？　女の子？」

「お、男です」

<blank>

チッ！　男か！……いやまて。こんなかわいいなら男でもイケるかもしれん！　神様は言っていた。別に男や子供でも構わないと！　というか今女である私から見てもこの子なら十分イケるレベルというか……んんんゴフゴフ。まぁ子供だから手を出したらアカンのだけどね？　うん。

<blank>

ともかく！　大事なのは羞恥心だって話だからな。どうにかして羞恥心さえ稼げれば、この子の靴下だってＳＰにできるはず！

しかし……男、羞恥心を煽るには……？

<blank>

「……！」

<blank>

そして私は気付く。木箱の中にある服、そいつが女物であることを！！　この子、子供サイズの服もあるということを！！

コレはつまり、神様のお導きに違いない！　決めたぞ！

<blank>

<blank>

私はこの子を男の娘にするッッッ！！！！！

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0046.txt
# 男の娘育成計画、始動

<blank>

そうと決まれば話は早い。

ちらっと空間魔法の外、ゴメスを窺うと、現在手下どもと陸地の拠点へ向かっている様子。もうしばらく放置だな、神器『ポセイドン』とやらも気になるし、確保は船に行ってからでいいでしょ。

<blank>

さて、エルフ君に悪魔の囁き――もとい、天使の導きをしちゃうよん？

<blank>

「ねぇエルフ君。君のお姉ちゃんを助けるために条件があるんだけど――ああ、別に奴隷になれとか無茶な要求はしないよ。今の君でもできることだ」

「な、なんでしょうか」

「ちょっと女装してほしいんだよね！！」

<blank>

私がそう言うと、エルフ君はキョトンと首を傾げた。

<blank>

「……えっと、どうして？」

「あ、お腹空いてる？　これホタテ焼き。食べて良いよー」

「ッ……い、いただきます」

<blank>

バターのいい匂いにつられ、ホタテを受け取り食べるエルフ君。１日以上食べてなかったんだから当然だろう。貝殻まで食べそうな勢いだ。

<blank>

「食べたね？　じゃあ、女の子の格好してくれるよね？」

<blank>

そう言ってにこっと笑んでみせると、エルフ君は気まずそうに頷いた。

<blank>

「……はい。うう、それで姉様を助けてくれるなら……」

「モチロン、下着も靴下も全身ちゃーんと女の子のでお願いね？」

「な、なんで！？」

「とびっきり可愛い君がみたいんだよなぁ。その姿が可愛かったらお姉ちゃん助けるのも気合入れちゃうんだけど」

「うぅっ……」

<blank>

よし、顔を赤くしてる。このままエルフ君を可愛いと褒めれば羞恥を煽れるだろう。ぐふふ。

<blank>

「そこの箱の中から、自分に一番似合う可愛らしい服を、自分で、選んでねー。ちゃんとスカートなのがいいなー。君のコーディネートが見たい！」

「えう……わ、わかりました……って、あれ？　ここって……どこ、いや、なんですか？」

<blank>

と、ここで今いる場所が謎の収納空間であることに気が付いたエルフ君。

<blank>

「あ、ゴメン。ここは私の隠れ家だよ。敵が来るってのは嘘、ここは安全だから」

「隠れ家……えっ、その、すごく広いというか……なにも、ない？」

<blank>

果てしなく広がるこの収納空間には、私がおいた家具と荷物、それとさっき奪った木箱、丸太くらいしかない。一応床はあるが、天井も壁もないのである。

少なくとも目視できる範囲にはないし、確認しようという気すら起きない程果てしない謎空間なのである。

<blank>

しかもこの空間の他にもゴメスから奪ったお酒やら屋台で買った食べ物を収納している食糧庫な収納空間、今着ている服のオリジナルをしまってあるクローゼットな収納空間もあるのだ。好きなだけ増やせる。

チートすぎるぜ、今度海の水でもしまっとこうかな。

<blank>

「ま、そのうち家でも建てるからそこは気にしないで。乙女の秘密を詮索するのは無粋だぞ？」

「は、はい……わかりました」

<blank>

よしよし。いっそゴメスの隠れ家を建物ごと貰うのもいいな。

<blank>

「あ、ところでエルフ君の名前教えてくれる？」

「ええっと……」

「ん？　別に言いたくないなら偽名でもいいよ、呼び名にするだけだし」

<blank>

何故か言い淀むエルフ君にそう言う。もしかしてワケアリかね？　まあいいよ、細かいことは気にしないカリーナちゃんだ。偉いにしても神様より偉いってこたぁあるまい。

<blank>

「なら、ディアと呼んでください」

「オッケー！　ディアちゃん！　私のことはカリーナお姉さんとでも呼ぶがいい！」

「ちゃん……」

「おっと、ちょっとまってねディアちゃん。いや着替探しといて」

<blank>

外のゴメスがどうやら拠点に着いたようだ。わざわざ私に強盗される荷物を纏めてるねぇ。書類も袋につめちゃってまぁまぁ。あれはなんかの証拠になりそう。

<blank>

お！　金貨じゃん！　袋いっぱいだ、溜め込んでやがったかー！　やったぜー！

……その、一割くらいは貰ってもいいよね？

<blank>

<blank>

さてさて、ディアちゃんのお姉様はこの拠点には居ないようだ。船の方かな？　それとももう奴隷商に売られちゃったのかな？

<blank>

ま、ゴメスに聞けばわかるだろ。引き続き監視を続行する！

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで』コミック8巻、

1/25発売！　一部店頭ではもう並んでるそうです）


%%%%%%%%chapter_0047.txt
# ……着替えました　●挿絵アリ

<blank>

<blank>

「あのぉ、カリーナお姉さん。ボク、どこで着替えたら」

「ん？　着替えは、まぁそこらへんで……あ、そっちのベッドの方には近づかないでね！　（ある意味）危ないものが転がってるから！」

「は、はい」

<blank>

私の私的スペースは近寄らせないでおく。……色々と隠しておこう。子供に見せたらいけないものがあるんでな。

あとベッドといってもまだ箱と毛布しかないし。

<blank>

<blank>

<blank>

「カリーナお姉さん……着替えました」

「おー、着替え早かった、ね……ンンッ！」

<blank>

<blank>

黒いワンピースにオーバーニーソ。男とは思えない見事な可愛さだ……！

可愛さを求めつつも、恥ずかしさからなるべくシンプルなワンピースを選んだのだろう。だがそれが似合う。初めての女装、という初々しさ！

頬を赤らめ、困った顔をしている。男の子なのに女の子の格好するのはやっぱり恥ずかしいんだね！　分かるよ、私も元男だから！

つまりそれは羞恥心――神様の求めるスパイスということ！

<blank>

「……ちゃんと、カリーナお姉さんの言う通りに下着も女物にしました。確認、しますか？」

「そ、それはあとでね！　……フーッ、こんなかわいい子が女の子なはずがない、っていうのはこういう事か」

<blank>

うわ可愛いぃー、抱っこしてぇー！　と悶えたくなるところを必死でこらえておく。

コトが終わったら存分に撫で繰り回してやろう！

<blank>

「お、お姉さんのお眼鏡に適いましたか……？」

「もちろん合格！　可愛いよ、ディア君はとっても可愛い！　可愛い！！　白銀の髪と黒いワンピースが絶妙なコントラストで良く似合ってるよ！　可愛い！！」

「うう、ぼ、ボクが我慢すれば、本当に姉様を助けてくれるんですよね……？」

「助ける助ける！」

「わかり、ました……で、ボクはどうすれば？」

「じゃあとりあえずディア君のお姉ちゃんの特徴教えて」

「え？　あ、はい」

<blank>

助ける人の顔もわからないんじゃ、誰を助けたらいいか分からないもんね。

尚、さりげなく女装してからは君付けで呼ぶことで、あくまで君は男の子なんだぞと意識させていくスタイル。

<blank>

「えーっと、顔はディア君に似てるのかな？」

「はい。姉様もエルフで銀髪、ええと、体つきはカリーナお姉さんに似てる、かな？」

「ふむふむ。服装は参考にならないからいいとして、情報が少ないな……ま、それらしいエルフ見つけたら助けていくからね。ディア君可愛いから、私頑張っちゃうよ」

「お願いします、姉様は大事な家族なんです！」

<blank>

ディア君のご家族の商会で船と乗務員を借りての一大事業だったが、運悪く海賊と出くわし積み荷や諸々を奪われてしまったらしい。

元々は別の国の港を目指していて、ヴェーラルドに来る予定はなかったそうな。

<blank>

……お姉ちゃん殺されてないといいんだけど。

助けるって言ったからには助けないとなぁ。有言実行カリーナちゃんだからね。

<blank>

<blank>

「ボクにできることならなんでもしますので……！」

「ん？　今何でもって――」

<blank>

定型文を返そうとしたら、ぐぅうー。と、ディア君のお腹が鳴った。

<blank>

「すみません……」

「あはは。ホタテだけじゃ足りてないでしょ？　他にも食べ物あるから食べなー。飲み物は……水とお酒しかねぇ！　コップ貸すから自分で水出す？」

<blank>

丁度良い高さの木箱の上に保存食とか屋台の食べ物を複製して並べる。ジュースも買い溜めしとけばよかったよ。

……おっと、調子に乗って複製しすぎてふらっとした。

<blank>

深呼吸、深呼吸。ふぅ。

なんかこう、マナポーションとかそういうのもあるのかなぁ。

確保しておきたい所存。錬金術でつくれたりするか？　錬金術教本に載ってるかなぁ。

<blank>

「今、一体どこから……」

「フッ、姉ちゃんを助けてほしいなら詮索は無用だよ？」

「い、いただきます」

<blank>

そう言って屋台料理を食べ始めるディア君。

食べる姿はなかなか品のある感じだ、というか着てる服も中々良いものだったし船に乗ってたことを考えるに……お坊ちゃんなのかなぁ。

<blank>

そんなお坊ちゃんに女装させるなんて後々怒られそうだけど……ま、そんときゃそんときよ。いざとなれば逃げれば良し！

<blank>

<blank>

<blank>

「おっと、ゴメス達が船に乗り込んだようだね」

「え、ここから分かるんですか？」

「まぁ魔法でね。さーて、ディア君のお姉ちゃんはいるかな？　船の中に居たら楽でいいけど……」

<blank>

美人のエルフだし、貞操はともかく命までは奪われていないだろう。私なら少なくとも一週間は弄ぶ。間違いない。多分。そのはず。

<blank>

ゴメス達は結構大きな船――これぞ海賊船、と言わんばかりの船を出航させた。ドクロマークの黒い帆がすごくそれっぽい。

そしてよほど急いだのだろう、ゴメスはまだ甲板にて肩で息をしている。

神器『ポセイドン』とやらはこの船にもうあるのかな。それも楽しみだ。

<blank>

「それじゃ、ちょっと海賊船の中を探ってくるよ。ここで留守番してて」

「カリーナお姉さん……姉様を、お願いします」

「まかせてー」

<blank>

ディア君お姉ちゃんの靴下のためにも、海賊船の中を探っていくとしよう！

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで』コミック8巻、

1/25発売！　特典情報については活動報告にリンクがあります。

……サンプルからもわかる、特典おっぱいがすごいぞ…！）


%%%%%%%%chapter_0048.txt
# 海賊船へ潜入！

<blank>

私カリーナちゃん。ディア君っていう可愛いエルフの男の娘（即席）にお見送りされ、そのお姉ちゃんを救うべく海賊船に潜入したの！

光学迷彩でこっそり船の中を探っちゃうわ！　ついでに神器もあるみたいだからそれもかっぱらっちゃうわね！

<blank>

<blank>

というわけで、怪盗カリーナ華麗に潜入。こんな大きな木造船、実物は初めて見るからちょっと興奮する。

<blank>

当てがないので、まずはゴメスの後ろについていこう。

……あれ、これ収納空間から出なくてもよかったな？　まぁいいか。今から戻ったらディア君の目線が冷ややかになりそうだし、このまま行くとする。天井に貼り付くようなニンジャスタイルだ。

<blank>

「くそう、とにかく、早く荷を仕入れなければ破滅だ！　あの女のせいで！　もう金は受け取っちまってたんだぞ！！」

「お頭、どうしやす？」

「まずは獲物を探す！　こうなりゃ許可が銅までのやつなら期限切れだったことにして襲っちまえ！」

「そ、そんなことしたら流石に領主様に何て言われるか！？」

「うるせぇ！！　黙ってりゃバレねえよ！！　あとからつじつまを合わせるんだ！」

<blank>

ゴメスは船の中心部分へと向かって小走りで歩いていく。

そこには、他より少し豪華な装飾が入った扉があった。一目で重要そうな部屋だと分かる。

<blank>

「ポセイドンよ！　偉大なる海の神！　その上を渡る無礼者の位置を教えたまえ！」

<blank>

ゴメスが部屋に入りつつ叫んだ。その部屋は全体が祭壇になっており、中央に透き通る青い水晶玉が安置されている。ゴメスの声に反応し、水晶が光った。

水晶の中に星のように光が浮かぶ。複数浮かぶ光は、金銀銅に白。光の強弱、点滅速度が違う。

<blank>

「……銀、銀、こっちは金……白、獲物だ！　だが小物。密漁か……お、デカイ銅だ！　よし、こいつを獲物としよう！　期限切れも間近だ。丁度良いぞ」

<blank>

陸地の地形もあるし、これはどうやら船舶レーダーか。それも、前の発言と合わせて考えるに許可の種類や期限、船の大きさとも連動しているらしい。

ということは、密集して光っている場所はヴェーラルドの港か。これは海の上で迷子にならなくて済みそうだなぁ……

<blank>

この水晶玉が神器『ポセイドン』だろうか？　確かに情報は大事な武器ではあるけれど、これだけで『海の上なら無敵』と言うほどとは思えないんだが。

<blank>

「偉大なる海の神！　我々がこの不届きものを狩ってみせましょう！　我々を敵の元へ導き給え！」

<blank>

おっと、船が向きを変えた気配。これは自動移動かな？

なるほど、１つの機能しかないわけじゃないんだね。こうなると他にも機能がありそうだな。ま、関係ないけど。いつでも回収できるようにしておこう。

<blank>

「……到着は推定３時間後だな。おし、てめぇら、仕事の支度をしとけ！　俺は少し休む！」

「お頭、女共はどうしやす？」

「好きにしろ――いやまて。金に換えるから壊すのはナシだ。戦の前にやりすぎんなよ」

「へへ、ペットをかわいがる程度にしときやす」

<blank>

女。ペットねぇ。よしよし、順調に情報があつまってくな。

んじゃ、今度はこいつについていこうかな。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

一足先に道案内してもらった三下は部屋に入った時点でぶん殴って気絶させたわけだが、部屋の中にはぼろぼろの服を着て繋がれてる３人の女がいた。うーん、えっち……とか言ってる場合じゃないなぁ。

全員もれなく目から光が消えているしなんかもう生臭い。っていうか部屋が臭い。洗浄したれよ。ンモー。スカベンジャースライムがたかる様にして掃除してるけど追い付いてない感じじゃんか。

<blank>

「うーん、半分手遅れ？　おーい、元気な人いるー？　助けにきたよー」

<blank>

私がスライムを除けつつ声をかけると、１人がピクリと反応した。

<blank>

「う……あ？　たす、け？」

「エルフのお姉ちゃんいるー？　もしくはお姉ちゃんの居場所知ってる人ー？」

<blank>

しかし銀髪もエルフ耳も見当たらない。人間２人と獣人のお姉さんだ。

うーん、少なくともこの部屋にはいないなエルフさん。

<blank>

「……あな、たは……？」

「ねぇお姉さんたち、エルフ知らない？　あ、ホタテとか食べる？」

<blank>

バター焼きのホタテを差し出し近づけると、お姉さんたちはそれぞれ弱々しく腕を上げて受け取り、涙を流しつつ食べた。最初に反応しなかった２人もだ。

うん。ホタテ食べる元気があるなら大丈夫そうだ。

<blank>

「あり、がとう……久々に、人間になった気分だわ」

「そりゃ結構。で、エルフっ子の情報ない？」

「……探し人かは分からないけど、３日くらい前にエルフを捕まえたとか言ってた、かも。でも、売り払うって言ってたし、もう売られたんじゃないかしら」

「美人のエルフさんだよ？　手元に置いといたりしないもん？」

「よほど高い値が付いたんでしょ」

<blank>

未使用のエルフさんだったとして、未使用のままの方が当然高く売れるわけで。

売るとなると、未使用状態を維持するために自分では使えないわけで。

<blank>

「……自分で使えないならさっさと売る方が良いわね。目の毒だし」

<blank>

ごもっともである。

<blank>

「はぁ、じゃあ仕方ない。代わりと言っちゃなんだけど、お姉さん達を助けてあげよう」

「……ありがとう。気持ちは嬉しいけど、私達は無理よ。足手まといだわ」

「ん？」

<blank>

と、ここで一つ違和感に気付く。繋がれたお姉さん達の足――くるぶしから先が無かったのである。雑にまかれた包帯から焼かれた傷口が目に入った。それぞれ両足とも、だ。

<blank>

「この足じゃ、ね……」

「あー……脱走禁止的なやつかな」

<blank>

足を切っておけば、逃げられない。弱るので部屋に閉じ込めるのも簡単になる。

<blank>

って、おいまてよ？

まさかこれが『処置』ってことか！？　ふざけんなよ！

<blank>

<blank>

足が無きゃ靴下が履けないじゃないか！！！

<blank>

<blank>

「ああ……これは神様が大激怒間違いねぇな……ああもう」

「これじゃ生きて帰っても置物にしかなれないわ」

<blank>

にしても異世界だなぁ。多分回復魔法とか魔法薬ならこういう欠損や傷も治せるんだろ？

基本的知識さんにも神聖魔法で手足の欠損が治せるとかいう情報があるぞ。……神聖魔法ってのがあれだな、あの神様が靴下の為に足を治す光景がありありと目に浮かぶよ。

<blank>

片足が残ってたなら簡単に対処できたんだけど……これじゃあ細胞コピーで１から造形するしかないじゃん。

<blank>

「私達のことは見捨てていって頂戴。……最期に人扱いされて、嬉しかった」

「はぁー……ま、いいよ。助けるついでだし足を治してあげる」

<blank>

言いながら、空間魔法を展開する。ちょちょいのちょい、と言うほどでもないが、まずは３人の右手をベースに細胞、骨、血管、神経等々をコピー。後に、細胞を増やしたり減らしたりで足の形に成形。

それぞれ右足を作り終えたら反転コピーで左足にして、上書きペースト。コピーしてぺったん。完成ー、わー、ぱちぱちぱち。

回復魔法なら一発なんだろうなぁ……空間魔法は万能だけど、専門外のことをするには工夫が要るんだよ。うー、面倒臭かった。

<blank>

「はいこれで両足ができたね。動く？」

「えっ、あ、え？」

<blank>

困惑しつつ、足の指を動かすお姉さんたち。問題ないようだ。

手は前足が進化したもんだから、足に加工しても大して問題はない。本人の細胞なら拒絶反応もないだろうし……実際チュートリアルではジジイの手を足に付け替えたりして遊んでたからな神様。

<blank>

……うごぅ、ふらっとした。

ちょっと３人同時のコピー・成形は魔力使いすぎたかもしれんな。

<blank>

「まぁなんにせよ私が治したんだから報酬は貰うよ。靴下で――いやまて」

<blank>

ここでふとあることに気が付いてしまった。

私、今このお姉さんたちの足をコピーした、よね。空間魔法で。

<blank>

靴下の素材もコピーしたらあかんのに、足本体がコピーとか……神様の性癖対象外になっちゃうんじゃね？

<blank>

「……ミスったぁ！」

「え、何を？　治療を？」

「そっちは完璧だよ、神様に誓ってもいい。ちょっと個人的な事でね、うん」

<blank>

私は頭を抱えた。

あわよくば足を治したことをタテに今後靴下を定期的に量産してもらおうと思ってたのにぃ！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0049.txt
# 逃げ場はない。

<blank>

私カリーナちゃん。神様への貢物ゲット、とか思ってたら盛大にポカしちゃってたの。

あーん、私ったらバカバカ！　おバカさん！

<blank>

「あ。その包帯ってもういらないよね？……はぁー、治療費はこれでいいや。これも足に巻いてたわけだし靴下扱いにならんかなぁー」

「あなた、何者……」

「詮索は不要だよ。んじゃ、お姉さん達を助けるからちょっと目をつぶってもらえる？」

<blank>

お姉さん達は私の言うことに素直に従い、目を閉じてくれた。

……私の目が届かない所で騒がれても困るので、ディア君のいる通常収納空間とは別の時間停止収納空間に入れておこうね。ポイポイポイッとな。

<blank>

<blank>

「えーっと、それでゴメスは……っと」

<blank>

ディア君のお姉さんはここに居なかった。ゴメスにどこに売ったかを吐かせなければならないだろう。

いや、ヴェーラルドの奴隷商を当たってみるべきか？　うーん、奴隷商に売ったとも限らないし、やっぱ先にゴメスだな。放っておくと次の犠牲者が出そうな感じの会話してたし。神器も回収しないとだし。

<blank>

「しまった、マーキング付け替えてたからゴメスが今どこに居るかわからんぞ。どないしよ」

<blank>

空間魔法で検索する手もあるけど、さっきお姉さんたちの足を治すのでだいぶ疲れたからあんまり広範囲に広がるような魔法使いたくないんだよなぁ。基本的に自分の外に広く作用する魔法の方が疲れるっぽいんだよねぇ。

<blank>

「とりあえず先に神器回収しちゃうかぁ……」

<blank>

一度神器の部屋に戻ることにした。転移するのもなんなので、来た道を歩いていくことにする。

<blank>

「はーい、ちょっと通りますよーっと」

「あ？　女？　なんでこんなとこに――げぶっ」

「おい、お前ちょっと――うぐあっ」

<blank>

通路ですれ違った海賊をぶちのめしつつ、私は神器の部屋の扉の前に戻った――が、部屋の扉が開かなかった。……大事な部屋だもんなー、鍵くらい掛かるか。

しかし空間魔法を使えば鍵開けくらい楽勝ー……

<blank>

……って鍵穴ないんだけど？

鍵穴が見つからないなら直接部屋の中に転移するしかないか……仕方ない空間把握だ。

って、んん？　部屋の中がよく見えないな。壁になってる？　むむむ？　どうなってんだこれ。

そもそも扉に鍵がかかっている感じがしない。

<blank>

もしかして、扉が魔道具か何かなのか？　ゴメスが開けたときだけポセイドンのある空間へ続くとか。どちらにせよ、なんらかの鍵をゴメスが持ってる可能性があるなぁ。

つまりゴメスを探さないといけない。

<blank>

<blank>

「……逆に考えるんだ。ゴメスをとっ捕まえればすべて解決すると！」

<blank>

うんうん、そう考えればやることがスッパリ分かりやすくなったと言えよう。

そうだ！　甲板で暴れたらあっちから出てきてくれないかな？　名案じゃね？

<blank>

そうと決まれば甲板まで移動だ！

えーっと、道はどっちだっけ……別にいいか。直通で天井ぶち抜いて上に行けば甲板に出るだろ。

<blank>

<blank>

というわけで甲板まで戻ってきました。

大きな音と共に現れた私に、甲板で戦闘準備をしていた海賊の下っ端たちが注目した。

<blank>

「な、なんだてめぇ！？　うわっ、船に大穴が！？」

「おい、あれ船長と飲み比べした女じゃ……」

「ひぃ！？　ば、化け物ッ」

<blank>

私の事知らないヤツ、飲み比べでは知ってるヤツ、倉庫でぶっ飛ばされたヤツ。

それぞれ異なる反応を見せるが、とりあえず全員武装済みであった。剣だけじゃない、銃まで腰に下げてるぞ。

え、この世界って銃あるんだ？　初めて見た。

<blank>

「ふぅ。やぁ下っ端ども、エルフの女の子をしらない？」

「知ってても誰が答えるかよ！　それよりその穴どうすんだよ！！」

「船内直通の道ができて便利じゃん。知ってる事を答えろって言ったんだから、お前らは私に従って情報を吐けばいいんだよ？」

<blank>

やれやれ、簡単な日本語も分からないだなんて……いや日本語じゃなかったわこの世界。

<blank>

「おい！　手足を狙え、生け捕りにするぞ！　身体で修理費を払ってもらおう」

「あはは！　神を恐れず、私を生け捕りに出来るもんならやってみな！　私は強いぞ！」

<blank>

<blank>

お、数人が逃げてる。とはいえ船の上からの逃げ場はない。

つまりゴメスに助けを求めに行ったのだろう、狙い通りだ。ジャンジャンよんどいでー。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0050.txt
# ば、バケモンだぁ！（海賊視点）

<blank>

<blank>

甲板を突き破って、突然船の中から現れた女。そいつは確か先日飲み比べで船長を倒した奴だった。何故俺たちの船に？　腕に自信のある魔法使いなのか？　しかし戦に備えていた俺達の前に出てくるとはなんて運が悪い――そう思ったのは、最初だけだった。

<blank>

「うぉらあああ！！――なっ！？」

「おんや、量産品のナマクラかなぁ？」

<blank>

剣で切りかかるも、指一本でその刃を押えられ止められる。海の男が全力で振るった剣だぞ、それを指で軽く触れるだけで！？　指の皮も切れない！？

<blank>

「わ、わ、うわぁああ！！　撃て、撃てッ！」

「はいはい、命中精度の低い豆鉄砲だねぇ。でもまっすぐ飛ばないからむしろ厄介かもしれん。目に入ったらビックリする」

<blank>

銃――錬金術で作られた、爆発で金属の弾を飛ばす武器――で女を攻撃するも、平然としている。そもそも、当たったはずの弾が消滅していて傷ひとつ残っていない。

ニィ、と口端を三日月のようにして笑う女。

<blank>

一体、なんだこれは？　俺達は、何を相手にしている！？　そもそも甲板を突き破って現れるなんて普通の人間じゃないことは明白だった！

<blank>

<blank>

「キミたちぃー、そんなに慌てちゃダメ、だ、ゾ？　もっと楽しんでこー？」

「うわぁっ」

「足が滑っ、ふげっ」

<blank>

すれ違えば足をひょいとかけられる気軽さで転がされていく。あんな細い足相手に、大の大人がまるで大樹の根に躓いたかのように。

<blank>

「くそっ、眼前の敵を燃やし尽くせ、フレアカノン！」

「甘い。魔法の筒！」

<blank>

こちらが放った必殺の攻撃が、左手に吸い取られて、右手から放たれていく。着弾して爆発すれば、仲間が吹っ飛んで船に穴が開いた。ってやべ、燃えてる！

<blank>

「消火だ、消火しろ！　この船で火魔法使うんじゃねぇよ馬鹿！」

「水、水っ」

「おお、大変だ。消火を手伝ってあげようね。はい消えた」

<blank>

女が指をパチンと鳴らすと火が消えた。

……いったい、どんな魔法使ってんだよ！？　詠唱も無しに！

<blank>

「おっと、そうそう。エルフの事教えてくれないかなぁ？　おーい」

「ば、バケモンだぁ！」

「ひぃいい！！」

<blank>

怯えて逃げるヤツが現れた。いや、最初から逃げたりしてたか。

<blank>

<blank>

<blank>

「なにしてやがる！　ここは俺の船だぞ！！――てめぇ！？」

<blank>

と、そんな逃げた連中の一人が呼んできたのだろう、ゴメス船長が一段高い船橋から甲板に顔を出した。

血走った目で、ゴメス船長が女を睨みつける。

<blank>

「やぁゴンザレス。いやゴハンデスだっけ？」

「ゴメスだ、間違えんじゃねぇクソがっ！――だが、ここにやってきたのが運の尽きよ」

<blank>

べろり、と唇を舐めるゴメス船長。

<blank>

「ゴーレムを出せ！　戦闘用ゴーレムだ！」

「人間相手にゴーレムを！？」

「あいつは人間じゃねぇ、バケモンだと思え！　船は海神の加護で守る、魔法もジャンジャン使え！」

<blank>

海神の加護。ゴメス船長の持つ神器『ポセイドン』の最強防御だ。これがあれば、船と船をぶつけてもこちらは壊れず、岩礁に当たっても船体に穴ができることもない。

つまりは、航海において絶対安全ということだが、これは甲板でゴーレムが暴れても、魔法をぶっ放しても、船に傷がつくことは一切無いということだ。

<blank>

「絶対に逃がすな！　俺らの荷の在処を吐かせるんだ！！」

「えー？　もとはといえばウチの依頼主の荷物らしいじゃん。返せないねぇ」

「い、依頼主だと！？　テメェ、あの船の持ち主に依頼された回収冒険者か！！」

<blank>

たまにあるのだ。『賊に奪われた荷を取り返して欲しい』といった依頼が。

大抵は金で解決する話なのだが、今回はもう荷の引き取り手が決まっている段階だった。そして、なにより荷の持ち主自身がエルフで、いい売り物であったということもあり、一番にさっさと売り払ってしまった。

<blank>

しかし、あらかじめ「荷を奪われたら取り返して欲しい」依頼をしていた、ということだろう。そして律儀に働きに来たってわけだ、こいつは。

<blank>

「倍の報酬を払うぞ！　今寝返るなら許してやる！」

「え、やだよ。お前らじゃ報酬払えると思えないし、交渉に値しないね」

<blank>

あっさりとゴメス船長の提案を蹴る女。

<blank>

「ヘッ、だと思ったよ！　だが残念だったなぁ！　あのエルフは今頃領主のペットだ！」

「へぇ。そりゃいいことを聞いたよ、ありがとう。まぁそれはあとで助けに行くとしよう」

「馬鹿め、領主に楯突いて無事で済むはずがないだろ！　その前に俺らにブッ倒されるんだけどなァ！」

「そうかなぁ？　ま、いいや。かかってきなよ。で、話してる間にゴーレムの準備はできた？」

<blank>

こちらがゴーレム起動のための時間稼ぎをしていることが分かっていて、話に乗っていたらしい……しかし油断したな。実は、海神の加護は船の備品であるゴーレムにも、そして乗組員である我々にも有効なのだ。

<blank>

いくら優秀な魔法使いといえど、海神の加護に守られたゴーレムと戦闘集団に敵うものか！　神器『ポセイドン』がある限り、我々は無敵なのだ！

<blank>



<blank>

----------------

（『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠を貪るまで』コミカライズ８巻、発売中！）


%%%%%%%%chapter_0051.txt
# エリアカッター、略してエアカッター。●挿絵アリ

<blank>

ゴーレム。どうやら中に船員が乗っているらしい。見るからに重そうなゴーレムがドスンドスン歩いても甲板に穴が開いたりしないんだから、海神の加護が働いているんだろう。

<blank>

「さて、ゴーレムが相手かぁ。楽しみだなぁ」

<blank>

ずしん、と目の前に並んだ２体のゴーレム。戦闘用らしく、港で見たゴーレムよりさらに騎士甲冑に近い。身長３ｍの巨人が全身鎧を纏ったような、なかなか味わいのある見た目。……だが、私の敵たり得るかは、別の話。

<blank>

<blank>

２体ゴーレムがいるんだ、１体は壊してしまってもいいだろうか。でもまぁ、まずは１体を無力化しておこう。

<blank>

「とう、エアカッター！！」

<blank>

と言いながら空間魔法で手足を外す――がこん、と胴体が甲板に落ちた。

スパッと綺麗に落ちた手足。ケーブルやパイプ、装甲が滑らかな断面図を見せている。

それを見たゴメスが目を見開いて叫ぶ。

<blank>

「――は？　ば、馬鹿なッ！？　ゴーレムにも海神の加護がかかってんだぞ！？　かすり傷だってつかないはずなのに！！」

「ん？　そうなんだ？」

<blank>

スパッと切れたように見えるが、実際にはまだ繋がっているからかもな。

そう思って、もう一体のゴーレムに今度は空間切断を試みる。

<blank>

「もういっちょエアカッター！……確かに切れないな。へぇ、やるじゃん加護」

<blank>

空間切断で処理しようとしたところ、今度は腕にバチンと弾かれた。

なるほど。切らなきゃ大丈夫だけど、傷つけようとすると加護に弾かれるのか。空間魔法は神様から貰った魔法だけど、加護とかではないからなぁ。

<blank>

「おい！　やられる前にやれっ！　とっ捕まえろ！」

「い、行くぞゴーレム！」

「おっと」

<blank>

振り下ろされたゴーレムの拳を、私は腕で受け止めた。

痛くもかゆくもない、なにせ無敵状態だからね！ 加護で保護された甲板が壊れたりすることもない。

<blank>

「とりゃー！」

<blank>

ゴーレムの腕を掴んで持ち上げる。

<blank>

「嘘だろ！？　ゴーレムの身体がどんだけ重いか知らねーのか！？」

「知ってても知らなくてもゴーレムの重さは変わらないでしょ。まぁ知らないけど……えいっ」

<blank>

そして、海賊の下っ端の方へと投げ捨てた。

<blank>

「ぎゃひっ！？　踏まれたっ、どけてくれ！」

「たすけてくれぇ！　重いっ！」

「動くんじゃねぇ、潰れちまうぅ！」

<blank>

おおっ、これはやっぱり船員も保護されてんのかな？　もうちょっと暴れてもいいかもしれない。

<blank>

「チクショウッ、なんでだ！？　お、おい、おまえら！　魔法を浴びせかけろ！　銃もだ！　やれ、やれ！」

「え、あ、ウォーターボール！」

「バーストウォーター！」

「ブラインドミストぉ！」

<blank>

水系の魔法が私に向かって飛んでくる。ヒヤッと冷たいし、霧で視界が白くなる。

その上でパチンパチンと鉄砲玉が身体に弾かれ跳弾していった。

うーん、無敵状態じゃなかったら危なかったな。無敵だから大丈夫だけど。

<blank>

「やったか！？」

<blank>

霧が晴れて、無傷の私を見て顔を引きつらせるゴメス。

<blank>

「――ひっ！」

「残念、やってないねぇ。そんなセリフ言うからだよ？」

「バケモンがぁ！……こうなったら仕方ねェ。偉大なる海神、ポセイドンよ！　船に招かれざる客あり！　強制退艦！！」

<blank>

バチンッ！！　と、私が船の外にはじき出された。……足場がない。下を見れば海だ。船に弾かれてしまったかぁ。

<blank>

「おっ。これはこれは……」

「ははっ、どうだ、これであいつも海の藻屑――って、浮いてるッ！？」

「おう、何私を締め出してんだ。私は私の締め出しを許可してないぞ！」

「海に落ちろよぉ！　このバケモンがよぉ！！」

<blank>

海上で船から追い出されるとはねぇ。やるじゃん。普通なら確かに海に沈むだろうし、海の魔物に食べられてしまうだろう。

しかし私は空間魔法で座標固定することで落ちずにいられるんだ。っていうか浮けるし飛べる。

<blank>

「ん？　戻れないなぁ」

<blank>

……うん、でも再び船の中に入ろうとしても、なんかうまく入れないぞ？　バリアが張られてる感じだ。

<blank>

「馬鹿め、海神の加護に守られた船に入れるかよ！　おまえら！　中からアイツを打ち落とせ！」

<blank>

ゴメスの声を合図に、再び魔法や弾が飛んでくる。

……えい、魔法の筒。

<blank>

「うわぁああ！？　反撃してきた！？」

「ば、ばかなっ！　この船の中に攻撃が！？」

<blank>

おー、自分たちが撃った攻撃は戻ってくのね。

でも、それだけで攻撃するのは手間だ。ゲームに出てくる親切な敵キャラでもあるまいし、自分達へ返されるような攻撃をいつまでもしてくれはしないだろう。

つまり自分で攻撃してやらなきゃいけないわけだ。はー、めんど。

<blank>

「――超エアカッター！」

<blank>

私が船の横から手刀を振るうと、船はずずんっと真っ二つに割れた。

空間魔法（非切断）で船をサバ折りである。切った甲板の中央を蝶番のように、船首と船尾が天を向きはじめた。

<blank>

「うわぁあああああ！？」

「ふ、船がっ！　船がぁああ！？」

「お、俺の腕が海に落ちたぁ！？　切られたのに痛みがないし血も出ない！？」

<blank>

乗り捨てられたゴーレムが海に落ちる。勿体ないのでその瞬間に回収だ。

<blank>

「さぁ、みんな仲よく海で泳ごうぜ！　私は飛ぶけどな！」

「ば、馬鹿な、馬鹿な、馬鹿なぁあああああ！！！！」

<blank>

ゴメスをはじめとして、甲板に出ていた海賊たちは、一人残らず海へと滑り落ちて行く。

おっと、ゴーレムを回収しておこう。中身はいつの間にか逃げていたし、結局傷はつけてないから無傷の２体、美味しいです！

<blank>

「それとこれも貰っとくね」

<blank>

一通りが海に落ちたところで、真っ二つになった船を収納空間に回収した。

船を丸ごともっとけば神器『ポセイドン』も回収できたってことになるだろ。多分？

<blank>


%%%%%%%%chapter_0052.txt
# 海の王（ゴメス視点）

<blank>

<blank>

神器『ポセイドン』。それは、船の心臓部であり、船そのものでもある。

<blank>

普段は船の舵も動力もその加護により思いのまま。見渡す限り何もない水平線に至っても、祭壇の水晶玉によって自身そして他船の位置を把握できる。六分儀要らずだ。

<blank>

『ポセイドン』を内蔵した船は、敵が入ることを良しとしないのである。

それはつまり、獲物の船に隣接した際、敵が一切こちらに乗り込めないことを意味している。入り込めるのは俺達が連れて共に船に乗り込んだ者だけ。

つまりは、こちらで無力化しおえた捕虜くらいのものなのだ。

<blank>

索敵や操船の他に『海上における絶対防御』という力が備わっている。

あらゆる攻撃を弾くし、船同士をぶつけても必ず打ち勝つ。こちらに反撃すべく乗りこもうとしたヤツは見えない力場に弾かれて海に突き落とされ藻屑となる。

海の神に挑もうとした者への当然の報いだ。

<blank>

また、『ポセイドン』を有する船が海洋魔物に襲われることはない。

海の神である『ポセイドン』に襲い掛かる不届き者など、海には存在しない。

だから、通常の輸送船に必要な魔物除けの魔法陣も不要なのだ。

<blank>

<blank>

さしずめ俺は、神に認められし海の王なのだ。

王だったのだ。

<blank>

「な、船が……船、船ぇ！？」

<blank>

――その力の根源である船が、真っ二つになっただけではなく、消えていた。

<blank>

「……はぁぁああ！？」

<blank>

ついでにいえば、海も四角く切り取られていた。俺達乗組員だけを残して、船と、海の一部が消えた。

遅れること数瞬、俺たちは切り取られた海に落下し――海に居ながらにして前後左右からの波に挟まれ沈められるという、あり得ない体験をすることになった。

<blank>

「がぼぼがぼがあががががが！？」

<blank>

周囲の手下たちが波に押し寄せられて、ぎゅうっと押さえつけられている。

離れろ馬鹿、これじゃ泳げないだろ！？　と周囲の馬鹿どもを押しのけて水上へと向かう。

<blank>

ぷはぁ！　水面に顔を出す。

<blank>

「な、なにが、おきた！？」

「おっと。さすが船長、自力であがってきたかぁ」

<blank>

そこには、小さな手漕ぎボートと……その船に立ってこちらを見下ろす女が居た。

こいつは、なんだ？　何者なんだ？　倉庫で荷と共に消えた女。俺に恥をかかせた女。ゴーレムを素手で投げ飛ばした女。

……ああ？　なんで？　なんでこんなことになった？　頭が回らない。

<blank>

「きさ、ま！　何をした！？　俺に何の恨みがあるってんだ！？」

「えー？　私は特に恨みはないけど、私は強盗らしいからね。船も強盗してみましたぁ、なんつってー！　っていうか、依頼主に頼まれてって言ったじゃん」

<blank>

ケラケラと笑う女。

くそ！　何がおかしい！？　ああ、どこまでも腹が立つ！！

<blank>

「今すぐ全部返せ！　そうしたら許してやる！　そのボートもこっちに寄越せ！」

「あはは、なんで？　別にアンタに許されなくてもいいんだよ私は。うりうり」

<blank>

く、ぐっ、オールにつつかれて、近寄れないっ！　馬鹿にしやがって！

<blank>

「まぁ海水でも被って頭冷やして落ち着きなよ。そんなカリカリしてるのアンタだけだよ？」

<blank>

言われて首を回してみれば、部下たちが俺と同様に海面に頭を出していた。ひどく、怯え切った状態で。

<blank>

「ねぇ分かってる？　ここ、海のど真ん中なんだよ」

「そうだ！　いますぐ元に戻せ！　何もかもだ！　そうすれば俺の女にしてやってもいいんだぞ！」

「は？　馬鹿じゃねぇの？　それ交渉のつもり？　神器ってのは使うほどに頭がおかしくなる代物なのかねぇ。神の力を使う代償みたいなやつ？」

「ハンッ！　そうだ。どんな卑怯な手を使ったか知らねぇが、俺には海の神、無敵のポセイドンがついて――」

<blank>

――『ポセイドン』は、船である。

そして、船は、ない。ない。ない、だって！？

<blank>

「ああああ！？　そうだよ！　おい、おい、返せ！　俺の船だぞ！？　神の力だぞ！？　俺の力だぞ！！」

「えー、今ようやく理解したの？」

「お前が船を、荷を返せば全部解決するんだ！　返せ、返せぇええええ！！！」

「いやマジでこの状況でそこまで言えるのすごいねー」

<blank>

訳の分からないことを言ってため息をつく女。

というか、この俺がここまで頼んでるんだから返すべきだろ！？

なんで返さないんだ！！

<blank>

「君達ィー？　命乞いしたやつはあそこに見える船まで連れて行ってあげるよー？」

<blank>

女がそう言って指さした先には、俺たちの獲物――獲物だったはずの船が小さく見えていた。

<blank>

「ハッ、誇り高いゴメスティ海賊団が命乞いなど――」

「たっ、助けてくださいぃ！」

「俺もっ俺も死にたくない！」

「おめぇら！？　何勝手にこんな奴に命乞いしてんだ！？」

<blank>

俺は立ち泳ぎしながら、命乞いした馬鹿を一人ぶん殴った。

<blank>

「うるせぇ！　船がないんだ、お前なんかもう船長じゃねぇ！」

「なっ！？」

<blank>

手下が殴り返してきた。馬鹿な、俺は船長だぞ！？　ばかな……

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ポイント15000突破！　ありがとうございます！

いいね、感想、★評価、ブクマ、励みになってます！）


%%%%%%%%chapter_0053.txt
# 逆にすげーよお前

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。ゴメスの海賊船で暴れたのち、神器ごと海賊船を徴収したの！

ついでにお風呂にするのに良さそうなボートを見つけたので試し乗りしてるところよ。

何故ボートをって？　湯舟っていうくらいなんだから、ボートが風呂にならないはずがないんだよなぁ！

<blank>

<blank>

というわけでゴメスをからかった後、命乞いした船員を空間魔法で持ち上げる。

<blank>

「誰が、誰がテメェなんぞに助けてもらうもんかよぉ！！！」

「ここまできてそう言えるの逆にすげーよお前」

<blank>

しかしゴメスだけは命乞いをしなかったので誇り高く立ち泳ぎを続けてもらうことになった。がんばれがんばれー。

おっと、海中からデカいアナゴが急接近。シーサーペントってやつかアレ。あっ。

<blank>

ゴメスが丸呑みされちゃったよ。あーあ。……って、『ポセイドン』の鍵もってるかもしれないんだった。回収しとかないと。

<blank>

<blank>

「……そういや、シーサーペントって食えるのかな？」

<blank>

ゴメスを丸呑みしたシーサーペントを空間魔法でザバーっと空中に引き揚げる。

パチンッとシーサーペントの脳を切断し活〆に。

<blank>

腹の中のゴメスを食べる気はもちろんないので、腹を掻っ捌いて取り出してやる。ゴメスは、ぬちゃっとした液体に包まれて気絶していた。

ざばーっと海に沈めてシーサーペントの体液を洗い落とし、身ぐるみすべてを収納空間にポイした。……きたねぇ裸のおっさんだなぁ。

<blank>

「いやぁ、こんな綺麗にシーサーペントに食われるだなんて。ゴメスは釣り餌としては優秀なのかもしれないね。どう思う？」

「ま、まさにそう思います姉御！」

「一生ついていきます姉御！　姉御が居れば百人力だ！」

「俺達を助けてくれてありがとうございます姉御。さあ、皆であの船を襲撃に！」

「ん？　何か勘違いしる奴がいるな。お前らは全員あの船に突き出すんだよ――はい黙れ」

<blank>

騒ぎ出しそうだったので、連中の口を閉じておく。

シーサーペントとボートはとりあえず収納空間に突っ込んでおいた。

<blank>

<blank>

近くに浮かぶゴメスたちのターゲットだった船――かなり大きな商船に、ゴメス一味達を連れていく。

船に連れて行ってやるとは言ったけど、もちろん襲わせてやるという意味ではない。全員を固めて動けない状態にして連行していくと、商船の上では、臨戦態勢の船員たちがいた。

うん、海賊船が見えてたもんね。その上で突然海賊船が消失してなぜか海賊を引き連れた女が飛んできたんだ、訳が分からない事だろう。私も自分じゃなかったら訳が分からないところだ。

<blank>

「ちわー、通りすがりの魔法使いでぇっす。そしてこちらは許可があるのにこの商船を襲おうとした海賊共です。捕縛ヨロ。責任者おる？」

「は？　え、あ、はい。あ、私が船長です」

<blank>

商船の船長に海賊を引き渡すと、戸惑いつつもしっかり捕縛してくれた。

<blank>

<blank>

「魔法使い様。助けていただき感謝します。して、その、これはいったい……我々が目視している所で、船が真っ二つに割れた後、消失したように見えたのですが」

「海賊に襲われたけど返り討ちにしたっていう体でよろしくお願いします。反動で船は沈んだ。そういうことで。……この船も消えたくはないでしょ？」

「は、はい！」

<blank>

ちょっと商船の船長を脅してしまったけど、手柄をあげるんだからまぁいいよね！

手柄になるよね？……シーサーペントもつけようか？　あ、いらない。そう。

<blank>

「魔法使い様。あなたほどの使い手ともなればさぞ名のあるお方なのでしょう。お名前を伺ってもよろしいでしょうか？」

「ん？　んー、それはよろしくないなぁ」

<blank>

いくら行商人カリーナ・ショーニンちゃんにアリバイがあるとはいえ、こんなトンデモ魔法が使えるとなったらそのアリバイも余裕で崩れるだろう。面白半分で顔を突っ込んだようなもんだけど、面倒事は御免だ。

<blank>

「姿から私の事調べようとしてもダメだよ。この姿はこの海賊に因縁つけられてた女の姿だ。本当の姿については詮索しないでね？」

「なんと！　魔法使い様は変身魔法の使い手でもありましたか。それほどまでに素性を隠そうというのであれば、分かりました。お名前を伺うのはあきらめましょう」

「ありがとう、助かるよ」

<blank>

うんうん。あとこの姿が本当の姿じゃないとは言ってないんだから、嘘じゃないよ。

<blank>

「流石に魔法使いが関わってるのは隠せないだろうから、そこは言ってもいいよ」

「安心しました。見るに、彼らは悪名高いゴメスティ一家。我々では太刀打ちできないことは明白ですからな」

「あー、やっぱ悪名高かったんだ？　よきかなよきかな」

<blank>

とりあえずゴメス達については、これでいいだろう。

……『ポセイドン』という力をなくしたゴメス達が、これからどうなるか。

一度は領主との繋がりで解放されるかもしれない。

しかし、その後は？

いやぁ、どうなるんだろうね。カリーナちゃんただの商人だから想像がつかないや！

<blank>

今まで真面目にやってきてたなら、きっと皆が助けてくれるよぉ。

なんて、能天気な事でも言っとこうかな。

<blank>

<blank>

あっそうだ。ついでに船で助けたお姉さん３人をよろしく頼んでおこう。

こっちの船長は良い人そうだし、もし私のお願いを反故にしたとなったらどうなるかを考える頭もありそうだ。

<blank>

「あの。３人ほど面倒を見ていただきたい女性が居るんですよ。海賊につかまってたんで助けたんですが、身寄りとかそのあたり聞いて、いい具合に頼めます？」

「かしこまりました。魔法使い様の頼みとあらば……」

<blank>

深々と頭を下げる船長。うむうむ、苦しゅうないぞ。

<blank>

これで少なくとも悪いようにはならないだろう。

私はお姉さん達をこの船に預け、ヴェーラルドへと転移。

<blank>

<blank>

そんで、サクッとゴメスの陸上拠点の家も収納空間に強盗。その日、街中の一軒家が、突如消失するという事件が起きた。

家のあった場所は、地下室もあったもんだから綺麗に四角い穴が開いている。

空間魔法使いでもなければ、いったいどうして、どこに家が消えたのかは分かるまい。

<blank>

「後は野となれ山となれ！　さーて、次は改めてディア君のお姉さんを探さなきゃだな！」

<blank>

確か、領主の所だって言ってたよな。ゴメスが。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（海賊退治、完！）


%%%%%%%%chapter_0054.txt
# 海賊退治したのでちょっと休憩。

<blank>

領主の所に行く前に、一旦ディア君に中間報告。魔力を使いすぎてふらふらなので、休まないといけないというのもある。

<blank>

「というわけで、海賊のところにお姉さんは居なかったよ」

「……えと、海賊はどうなったんですか？」

「懲らしめて、海賊から強盗した海賊船と陸上拠点があちらになります！！」

<blank>

そう、収納空間には元の形に戻した海賊船と一部切り取った海、それと陸上拠点が保存されていた。海や地下室については、床というか地面をへこませている感じで置いてある。

<blank>

「カリーナお姉さんって、何者なんですか……？」

「あ、それ聞いちゃう？　うーん、まぁここまで見せちゃったわけだし、ディア君には本当の事を教えてあげよう。でも、ここだけの秘密だよ？」

「は、はいっ」

<blank>

ごくり、と息をのむディア君。

<blank>

「ある時は大魔法使い！　またある時は華麗なる強盗！　そして、その実態は――」

「その、実態は……！？」

「――新人冒険者商人、カリーナ・ショーニンちゃんなのだー！　わっはっはー！」

<blank>

おっとぉ、ディア君が微妙な顔してるぞ？

<blank>

「普通、正体の方がもっと凄いってヤツじゃないんですか？」

「いやその、だってどれも本当の私だし、ディア君に言ってない正体ってそれしかないし。ね？」

「……えっと、まぁ、確かに商人ってのは初めて聞きましたけど」

<blank>

だって本当に本当なのだ。

大魔法使いで強盗なところを抜いたら、あとはもう可愛いカリーナ・ショーニンちゃんしか残らないんだって。

<blank>

神様に靴下を納品する宿命を帯びているのはなんかカッコ悪いから言えないし。

あ、それと元男の異世界人ってのもあったか……わざわざお姉さんって呼ばせてて「元男です」ってのは『無し』だよな。黙っとこ！

<blank>

でもなー、この年頃の男の子なら、なんかこうカッコいい正体とか期待しちゃうよねぇ。

……そんな期待にお応えせねばなるまい！　可愛い子には甘いカリーナちゃんである！

<blank>

「そうそう。大魔法使いカリーナちゃんはね、実は世界を救う崇高な使命を帯びてるんだよ」

「えっ！？　世界をですか？」

「このままだと世界のエネルギーが枯渇して、この世界は滅亡してしまうの！　それを解消するため、神様に神器の回収を依頼されてるんだ！　あの船も神器だから回収したんだよ！」

「そ、そうだったんですか！　すごいですカリーナお姉さん！」

<blank>

まぁそれより靴下納品しろって言われてるんだけど。神器の方がオマケで。

<blank>

<blank>

「私の冒険はまだ始まったばかりで、あんまり語れる冒険はないんだけどね。そんなわけだから私の正体については秘密だよ。動きがとれなくなると困るんだ」

「えっと、つまり……商人としてのカリーナお姉さんと、大魔法使いなカリーナお姉さんが『世間的には別の人間である』という状態にしておきたいってことですか？」

「おっ！　頭いいねディア君！　ずばりその通りだよ！　天才！　かわいい！」

<blank>

私の言いたい事を見事に言語化してくれたディア君を優しく撫でる。

あーん、可愛くて賢い。最高かよ。

<blank>

「仮面でもつける、とか？」

「お、それも面白そうだね……こんな感じの仮面でどうかな！」

「カッコいいと思います、カリーナお姉さん！」

<blank>

空間魔法で木を削ってシンプルな仮面を作ってみた！

正体を隠すとなったら定番だよね仮面！　まぁ、よくマンガやアニメだと「そんな仮面で正体隠せんのかよ」っての多いけど。……ＳＮＳのないこの世界ならワンチャンいける気がするぜ！

<blank>

<blank>

「少し休んだら次は領主んとこ行ってくるよ。……べ、別にサボってるわけじゃないよ！？　ちょっと魔力使いすぎたから休憩して万全な状態でだね？」

「カリーナお姉さんがサボってるだなんて誰も思いませんよ。……むしろ、ボクの方が何もできない役立たずで……」

<blank>

ワンピースのスカートを握りしめて悔しそうなディア君。

確かに、女装させてからはこの収納空間で待機だもんなぁ。見ず知らずのお姉さん（私）を信じて待つだけしかないってのはちょっと辛いものがあるのだろう。

<blank>

「……大丈夫！　ディア君はとっても私に貢献してるよ！」

「そう、ですか？　こんな格好してるだけ、ですよ？　何の役に立ってるんでしょうか」

「見た目は大事だよ。助ける相手が可愛いと、人は張り切っちゃうもんなのさ」

<blank>

同じ状況の人を助けるにしても、可愛い方が気合も入るってなもんだ。

もしこれが逆に可愛くもなく、生意気で、感謝しないような相手だとこのカリーナちゃんは助ける気失せるぞ。私は聖人君子ではないんだからな。

<blank>

「つまり、ディア君の今の仕事は――より見た目を頑張る事！　私を萌えさせろ！」

「萌え……？」

「私をやる気にさせるのがディア君の仕事ってコト。あとは自分で考えて」

<blank>

私がそう言うと、ディア君はふむぅ、と考え込む。

可愛い、目の保養になるなぁ。

実際に手を出すわけじゃないんだから、男も女も関係ないよねぇ。

<blank>

<blank>

「よし！　今日はお酒を飲んじゃうぞ！　ディア君はダメだよ、まだ早いからね」

「……ボクだって、お酒くらい飲めますけど？　エルフの国では飲んでましたし」

「そうなの？」

<blank>

子供に見えてもエルフだし、実年齢的には余裕で大丈夫なのかな。

<blank>

「じゃあ一口だけ飲んでみる？　それで大丈夫そうなら飲ませてあげる」

「はい、いただきます」

<blank>

と、私はゴメスと飲み比べで入手したワインをほんの少しコップに注ぐ。

<blank>

「んくっ……ぷは、どうですか。この通り、大丈夫れ……す……くかぁ……」

「やっぱ全然ダメじゃん。うーん、子供にワインは強すぎたかね」

<blank>

それとも、心労的にとても疲れてたんだろうか。

私もくいっとワインを煽る。飲みすぎると記憶を失うから程々に。

<blank>

……あ、急に眠気が回ってきた。うーん、色々やって疲れてたんだなぁ。

少し休んだら、領主のとこ行かなきゃね……ふぁぁあ。

<blank>

……毛布。毛布でやすまなきゃ。ディア君もこのまま床に寝かせるわけにもいかないし、一緒にね。ひっく。すやぁ。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0055.txt
# 説得力ないよぉ！

<blank>

「ふぁぁ。あー、よく寝た。……今何時だろ？」

<blank>

収納空間の外をちらりと見ると、朝になっていた。

いい天気だ。絶好の領主襲撃日よりだな。……いや、襲撃なら雨降ってた方が良いか？

<blank>

「お、お姉さん。おはようございます」

「んぁ？　天使……いやディア君か」

<blank>

いかんいかん、うっかり天使を抱き枕にしてしまったらしい。……はっ！　自作の木工工芸品を片付けてなかった！！　ディア君に見られないよう別の秘密収納空間へシュート、ついでに震える魔道具もここにいれとこう。また後でな……！

<blank>

「とりま、やっぱりディア君はお酒ダメだね。今度ジュース買っておくよ」

「うう、あんな風に言って一口だけですぐ寝てしまうだなんて……と、ところで、放してくれませんか、その、と、トイレに……トイレどこでしょうか……」

「あー。そこの壺。スライム入ってるから綺麗だよ」

<blank>

スカベンジャースライムの寝床でもあるツボを指すと、ディア君はとてとてと壺に向かって歩いて行って、ワンピースのスカートをたぐってめくるようにして下着に手をかけ……って、排泄姿をあんまり見てるのも悪いな、と目をそらす。

今まで私しかいなかったけど、個室も作っといた方が良いかなぁコレ。今後も人を呼ぶことがあるかもしれないし。

<blank>

ん？　そういや私のスカベンジャースライムって男女兼用のじゃなかったなそういや。兼用の方は３倍高かったんだよね。いやしかし、ディア君の可愛さなら……あるいは！？

<blank>

「にひゃいっ、お、お姉さん助けてぇっ……」

「あー。ごめんごめん。さすがにディア君がいくら可愛くてもスカベンジャースライムには通じなかったか」

<blank>

壺の中のスカベンジャースライムが怒ってディア君のお尻をぺちぺち叩いていた。ちゃんと排泄物で汚れてる部分は内部に仕舞ってのぺちぺちなのでだいぶ優しい。

……あー、海賊のアジトとか船の中になら兼用の奴がいるかなぁ。そんなことを思いつつ、ディア君を空間魔法で救出した。幸い、服におしっこが引っ掛かったりはしなかったようだ。

<blank>

「あ、そうだ。ディア君にあれを頼もうかな」

「はい！　ボクにできることならなんでも！　何をすればいいですか？」

「船とアジトの内部調査さ！　使えそうなものを徴発するのだ！」

<blank>

つまり空き巣である！　ディア君にも私の片棒を担いでもらうぞぃ！

共犯者ってやつだね！　船の方も中に入れるようタラップを用意しておく。

<blank>

「わかりました！　がんばってお手伝いします！」

「うむ。よろしく頼むよ。……よく考えたら寝具とかも私の毛布よりいいものがありそうだよね。なんかごめんディア君、臭くなかった？」

「……えと、その、良い匂い、でしたよ？」

<blank>

気を使われてる……！　そんな風に目をそらしつつ気まずそうに言われても説得力ないよぉ！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「シエスター。領主んちどこにあるか教えてー」

「突然ですね御同輩。……あっちに見える城ですけど」

「城？　どれ？」

「あの城壁が見えませんか？」

「あー、あの砦っぽいやつ。城なんだアレ。思ってたより四角かった。ありがと」

<blank>

さて。そんなわけで情報をゲットしたので領主んちに向かいます！

<blank>

神様の万能通行証を使って正面から行くのもいいけれど、今回は空からこっそり侵入としますかね。エルフのお姉さんがどこに居るかを探さなきゃならないので、そのたびに通行証使ってたら大変な事になりそうだし。

<blank>

しっかり休んだので魔力は十分。いやまぁ、もっと寝具をしっかりしたものにしたいなぁとは考えてはいるんだけどね。今、毛布に包まってるだけだし。

ディア君にはちゃんとした睡眠環境を与えたいよね！

<blank>

……ん？　よく考えたら海賊のアジトとか海賊船には毛布よりもしっかりした寝具があったのでは？　寝る前に漁っておけばよかった……ディア君そこらへん探しといてくれるかな。

<blank>

<blank>

「さてさて。エルフさんはどこかなーっと」

<blank>

そそくさと領主の屋敷に転移で入り込み、光学迷彩をかけて屋内へ。お、メイドさんとかいる。メイド服借りて変装するのもいいかもなー。

<blank>

そっと使用人の会話を聞いていく。

……今夜の晩御飯の献立は焼き魚かぁ。おいしそー。

新兵の訓練メニュー？　大変だねぇ。

お酒の仕入れかー。今うちにはワインありますよ？　いかがー、なんつって。

<blank>

「おい、例のエルフはまだ見つからないのか？」

「すみません、目下捜索中ですが、未だ新たな情報はなく……」

<blank>

おっ！　エルフの話！　兵士と隊長さんぽい。もっと話して！

<blank>

「進展なしか……引き続き捜索してくれ。相手が相手だから、事を荒立てぬよう慎重にな。見つけても攻撃は厳禁だ」

「ハッ！」

<blank>

って、会話終了して解散しちゃったよ。うーん、なんだろ。領主様もエルフさんを探してる様子？　ディア君のお姉さん脱走でもしたのかな。

<blank>

<blank>

<blank>

と、そうして領主様のおうちを探っていると、見覚えのある顔を発見した。

<blank>

マリア婆さんじゃん！　オフロフレンズの！

っていうか、普通に綺麗な服着ててまるでお貴族様……いやまるでじゃなくてガチのお貴族様じゃね？　側仕えのオバちゃん達もオフロフレンズじゃん。

ひょっとしてマリア婆さん偉い人だった？　そんでオバちゃん達侍女とかそういうの？　銭湯へはお忍びに来てた感じですかね。道理で人を洗うの手慣れてるわけだ、本職じゃん。

<blank>

……んんん、となるとなぁ。一緒にお風呂に入った感じ、悪い人じゃなさそうなんだよなぁ。エルフをペットにするとか考えにくいんだけど。もしこれで「エルフかい？　ペットに最適だね！」なんて言われたらドン引きだよ？　言わないと思うけど。

<blank>

<blank>

よし。ここはコッソリと正体を隠しつつ相談だな！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0056.txt
# げぇー！？　バレてるぅ！？

<blank>

<blank>

よし。ここはコッソリと正体を隠しつつ相談だな！

<blank>

というわけで私は仮面で顔を隠し、通りすがりの不審者として礼儀正しく挨拶し、警戒して遠巻きに見られている間に聞きたいことを聞いて、さっさと帰るスタイルで行こう。

<blank>

私、カリーナちゃん！　仮面を装着したから今は怪盗カリーナ！　いざまいる！

……光学迷彩解除！

<blank>

「失礼マダム。少々お時間よろしいか？」

「ん？……なんだい、アンタ、どうやってここまで入ってきた？」

「ちょっと魔法で。ああ、危害を加えるつもりは今のところないのでどうかご安心を」

<blank>

ぺこり、と演劇のような礼をする。オバちゃん達がスッとマリア婆の前に立ち、身構える。おう、やる気だね。護衛としては正しい立ち位置だ。

<blank>

「実は先日、エルフの男の子に海賊に捕らえられた姉を助けてほしいと依頼されまして。海賊を問いただしたら、領主様のペットになっているとかで、何か知らないかなと」

「エルフ……あー、あの子かい。それなら安心しな、今頃国元に向かって移送中さ」

「え、そうなんですか？」

「国際問題になるからね、見舞金もたっぷり持たせてある。流石にエルフと戦争する気は無いよ……というか、海賊を壊滅させた魔法使いってアンタだったのかい、カリちゃん」

<blank>

げぇー！？　バレてるぅ！？

<blank>

「なっななな、なにをおっしゃるマリア様。私はそのような美少女ではないですぞ？」

「こちとら裸見てんだ、そんな仮面で顔隠してもわかるさ。前領主夫人舐めんじゃないよカリちゃん。せめてもっとマシな仮面付けな」

「くっ、それはその、えーっと。はい」

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるマリア婆。確かに私だってマリア婆さんだってすぐわかったもんなぁ。ってか、前領主夫人かよマリア婆。そりゃ子育てのご利益もありそうだわ。

<blank>

「こっちはこっちでエルフの男の子を探して返すように頼まれてるんだ。そしたら海賊どもが許可のある商船を襲おうとして魔法使いにやられたとか、船を沈められたとか、荷物は魔法使いに全部奪われたから知らないとかで……」

「あー、うん、その、お荷物お預かりしてます。エルフの男の子と一緒に」

「ならよかった。カリちゃんと一緒なら悪いようにはされてないんだろ？」

<blank>

ええまぁ、女の子の格好をしてるくらいですね。

<blank>

「ゴメスはただでさえ色々とやりすぎてたから、そろそろ処分する頃合いだったのさ。まさか最後にエルフに手を出すたぁね。カリちゃんがやってくれて手間が省けたよ。……ま、処罰は息子に任せるけど最低でも鉱山送りだ」

「あらそうなんで？　領主様と繋がってるから即釈放とかされるかと」

「ハハッ、そんな軟弱な育て方はしてないさ。もしそんなことしたらケツを蹴り上げて息子の方を鉱山送りにしてやるからね！」

<blank>

私が手を出さなくても、ゴメスはもう手遅れだったらしい。

豪快に笑うマリア婆。マリア婆がそう言うならそうなんだろうな！

<blank>

「でもマリア婆。なんでディア君――エルフの男の子をおいてお姉さんだけ先に？」

「……そりゃカリちゃん。荷物がすべて忽然と消えたなんて一大事だろ？　すぐに見つかるアテがなかったし、まずはあのエルフっ娘を無事に返すことが第一だったのさ」

<blank>

そもそもゴメス達は本来の守備範囲外まで出張って海賊していたので、非はヴェーラルドの方にあるらしい。

<blank>

「すぐに鳥を飛ばして呼び戻させるよ。昨日のうちに来てくれりゃまだ居たんだけど。……姉が来たらそのディア君を返してくれるかい？」

「おっけ、じゃ、それまでは私の方で預かっとくね」

「助かったよ。コトがコトだけに大事にもできなくてね」

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるマリア婆。

<blank>

「……ああ、それと、カリちゃんが破壊した神器『ポセイドン』についてなんだが」

「あ、うん、ゴメンね！　それは返せないんだけど、大丈夫かな？」

「まぁなくても何とかなる。神の怒りに触れたとでも思って諦めるさ」

<blank>

あっさりと引き下がる。いいのかな。

<blank>

「錬金王国の二の舞はご免だしね」

「あ。その情報はいってるんだ？」

「当たり前だよ。私を誰だと思ってんだい？」

「公衆浴場で出会った子宝と子育てにご利益のありそうなお婆ちゃんかなぁ」

「違いないね」

<blank>

ククク、と笑うマリア婆。

<blank>

「マリア婆ちゃんのおかげで丸く収まりそうでなによりだよ」

「それが領主一族の仕事さ。ま、カリちゃんの強盗行為と不法侵入については不問にしてあげるさ。……ウチの兵たちじゃどうあがいても捕らえられそうにないし」

「わーい、ありがとマリア婆。おっぱい揉む？」

「それはまた風呂場でね。いまはこの子らも仕事中だし」

<blank>

こうして和やかに事態は収拾するのであった。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0057.txt
# おそらく間違いないですね。(前領主夫人視点)

<blank>

<blank>

「明後日にはエルフっ娘が来るだろうから、またおいで。今度は正面から来なよ」

「うん、またねー」

<blank>

手をヒラヒラさせて、『カリちゃん』が姿を消した。

現れたとき同様、何の前触れもなく忽然と、だ。

<blank>

「マリアベル様」

<blank>

侍女が声をかけてくるが、私はそっと手でまだ気を抜くな、と夜会の時のサインで伝える。

<blank>

「……まったく、寿命が縮むよ。突然現れるのは勘弁だね」

「マリアベル様、そんな、死なないでください！　とか言っといた方が良いですか？」

「ハッ、私ゃあと３５年は生きるよ。安心おし」

「ふむ、確かに前に聞いた時は４０年でしたから５年縮まってますね。なんということでしょう」

<blank>

領主の城の中、音も無く、突然私達の目の前に現れたあの子。気配察知が得意な侍女でも直前に違和感を感じた程度。実際に姿を現して、ようやく侵入者だと分かったのである。

それはすなわち『あちらは一方的にいつでも監視できる』ということだった。

<blank>

彼女の話をする以上、下手に気を抜くことはできない。しばらくは夜会――貴夫人の戦場――と同等の厳戒態勢で過ごすべきだろう。

少なくとも、エルフとの取引が終わるまでは。

侍女たちにも、それは伝わったようだ。

<blank>

<blank>

そのまま、兵たちへエルフの捜索はもう必要ない事、エルフを移送中の護衛部隊に戻るように伝えることを通達する。それを終えて、ようやく自分の部屋に戻り――あらためて、盗聴防止の魔道具を起動した。

<blank>

「気休めかもしれないけど一旦これで話をするとしようかね」

「マリアベル様。あの者は、一体」

<blank>

先日の公衆浴場で、笑いながら体を隅々まで洗ってやった小娘。私が前領主夫人ということを知らない世間知らず――なのは、まぁ田舎者の平民なので仕方ないかと思っていたのだが、まさか、これほどの重要人物だとは思わなかった。

<blank>

「錬金王国が滅んだのは聞いただろう？　一夜にして都が壊滅し、七日七晩かけて磨り潰されたと。ああはなりたくないもんだね」

「それは、つまり」

「詮索はしない方が良いだろう。カリちゃん、マリア婆、オバちゃん達。それでいいじゃないか。それで通す。いいね？」

「……大丈夫ですかね、それで？」

<blank>

不安そうな侍女。しかし、これ以上ない関係だ。

仮に、あの『カリちゃん』が錬金王国を滅ぼした存在なら――その者と気安く話せる友達の立場と、ただの前領主夫人という立場。

どちらが上か、簡単に分かることだ。

<blank>

もっとも、この「仮に」は取っ払っていいだろう。

カマをかけたら明らかに錬金王国の事情を知っていた。そして、その上で一切の驚きが無かった。つまり、当事者であるのだ、あの子は。

<blank>

また、神器『ポセイドン』を海上で撃破するだけの武力もある。神の加護に守られたはずの船を真っ二つにするなど、人には到底出来得ることではない。

<blank>

<blank>

――それはもう、そういうことだ。状況証拠が揃いすぎている。

<blank>

<blank>

「大丈夫さ。私の見立てでは、あの子は、基本的には善人だ。私らが悪意をもって接しない限りは、あちらも危害を加えては来ないだろう」

「……領主直属の海賊たちを壊滅させられたのでは？」

「あれはもう、やりすぎたから、処分する寸前だったんだ。手間が省けて助かったんだよ。そうだろう？」

「ああ。そうでございましたね」

<blank>

念を押すと、ニコリと答える侍女。

エルフに手を出してしまった上に、荷を奪われたからとはいえ許可のある船を襲おうとしたのだ、実際にやりすぎだった。その上、海上においては神器『ポセイドン』により領主ですら手が出せなくなる厄介な戦力。

だから、手間が省けてよかったのは、本当に本当なのだ。

<blank>

<blank>

「ああそうだ。息子もうっかり勘違いしてるかもしれないね。ヘルザ、念の為だ。息子に確認しといておやり」

「かしこまりました、マリアベル様」

<blank>

そういって侍女ヘルザを、領主をしている息子に忠告に向かわせる。

逆らうな、逆らったら滅ぼされる相手。相手はあの錬金王国をこの大陸から消した存在なのだと。そして、一切の報復を考えず、なにも強制するなと。

<blank>

<blank>

「なぁテレサ。あの子からエルフのニオイはしたかい？」

「はい。それもかなり濃厚に。また、おそらく閨を共にしたのではないかと。先日徹底的に洗ってあげたにもかかわらずあの強烈なニオイ、間違いないですね」

「あー……そうきたか。やれやれ、その辺をあちらさんにどう説明したもんかね」

<blank>

狼獣人の血が入っている侍女テレサはとても鼻が利く。嗅覚のおかげで毒殺を免れたことも多くある、信頼に値する鼻だ。

そのテレサが断言するのだから、そうなのだろう。もしこれでずっと洗ってない毛布に２人で包まって寝こけただけ、とかだったら逆に驚きだ。

<blank>

<blank>

「これだから人生は辞められないね。あと５０年は生きるよ私ゃ」

「おや。伸びなおしましたか？」

「若者の元気を吸ったら寿命は超えるもんさ。あんたもあと２０年すりゃそうなるから覚えときな」

<blank>

まったく、厄介な存在と友達になっちまったもんだ。

……友達でいるうちは、心強い事には変わりないんだろうけれど。

<blank>

折角だし、錬金王国の跡地についてどうしたらいいか聞いてみるかねぇ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0058.txt
# 私の国の言葉を教えてあげよう

<blank>

「ディア君、朗報！　お姉ちゃん、無事っぽいよ！　明後日には会えそう！」

「え、本当ですか！？」

「私のオフロフレンズが、たまたま領主のお母さんだったんだよ。で、なんか保護されて国に帰る所だったんだって」

「……ああ、それはよかった。けど、姉様がボクをおいて、ですか？」

<blank>

おっと、これは拗ねちゃってるな？

『自分が心配してたのに姉が自分をおいて帰っちゃうだなんて！』ってとこか。

<blank>

「ちがうの！　お姉ちゃんに見捨てられたわけじゃないんだよディア君！　ディア君探索については一切手掛かりがなくて仕方なく、って感じ？　まぁ私の盗みっぷりが完璧だったのが悪いんだよ……ゴメンね？」

「そんな！　カリーナお姉さんは何も悪くないです！」

<blank>

いやー、私が下手に手を出さなかったら普通に保護されてたっぽいし、ちょっと余計なお世話しちゃったかもしれないね。

<blank>

「あ、そうだカリーナお姉さん。色々と使えそうなものがありましたよ」

「おおっ、どんな？」

「色々と不正を示す証拠とか、お金とか、あと家具なんかは運び出せませんでしたが、それなりに揃っていました」

<blank>

ふむふむ。証拠についてはマリア婆にプレゼントしておこう。きっと上手く使ってくれるハズだ。

<blank>

「そうだ、姿見なんかもありましたよ」

「へー、鏡だよね、全身映る大きな奴」

「はい。あれは錬金術で作られた高級品だとおもいます」

<blank>

そういえば私、自分の姿をあんまりしっかり見てないんだよな。

神様が身体を作ってるときに見た以来で。自分視点で見ると胸が邪魔で下良く見えなかったりすんだよねー。

<blank>

「あ。ディア君。自分の美少女姿、見た？　見たよね？」

「えと……み、見ましたけど。それが何か？」

「超可愛いよね！？　ディア君も自分で自分が凄く可愛いって思わなかった！？」

「…………の、ノーコメントで」

<blank>

そう言って耳まで真っ赤になるディア君。思ったんだな、自分でも可愛いって！

<blank>

「どのへんにあったのかな？……お、あった。えい、引き寄せ」

<blank>

しゅぽんっと、姿見を手元に取り出す。硝子に銀メッキしたタイプの綺麗に映るヤツだ。

<blank>

おー、私ってば整った外見してるぅ。

あの神様が大人になったらこんな感じ、って顔と身体。こうして鏡で自分の思い通りに動いてるのを見ると、なんかこう、本当にこれが今の自分なんだなって実感する。

<blank>

あれ？　もしかして私、わりと今のディア君と近い状態なのでは？？

心は男、姿が女で「これが……私？」してるあたりとか。

<blank>

ただ一つ違うとすれば、私はもう完全に女の子の体で男には戻れないってことだ。

うーん。まぁいいか道連れだ。こうなったら、ディア君もオンナノコにしてやるっきゃないよねぇ？

<blank>

<blank>

「あのぉ、ボクはまだこの格好をしてないとダメなんでしょうか？」

「うん。凄く可愛いからその格好でお願い」

「ボク、男なんですけど……」

「フフフ、そんなディア君に、私の国の言葉を教えてあげよう――リピートアフターミー。女装は、男にしかできない最高に男らしい行為だよ！」

「じょ、女装は、男にしかできない最高に男らしい行為……！？」

<blank>

我が国ジャパンの迷言に驚くディア君。

そう、君は今とても男らしい行為をしているのだよ！　誇れ！　でも羞恥心も感じて！

<blank>

「いや、騙されませんよ！？」

「だよねー」

<blank>

ＴＳで女の子になるのは最高に男らしいって言うのと同じだもんね。私ならぶん殴るかもしれん。

<blank>

「あー、それに、今ディア君に女の子の格好をしてもらっているのは……神様から頼まれた仕事に関わりがある重要なポイントなんだ」

「……！　ぼ、ボクが女の子の格好をすることに、一体どんな意味が？」

「それは言えない。けれど、ディア君が恥ずかしい思いをすることは、決して無駄じゃないんだと！　それだけを覚えておいて！」

<blank>

なにせ羞恥心が神様のご要望だからね！　このまま開き直らず恥ずかしがって！

<blank>

<blank>

それにしても、姿見かぁ。

あっそうだ。ここは羞恥心を煽るべく、そしてディア君により男の娘になってもらうべく、あることをやってもらおうかな。

<blank>

「ディア君。この鏡に映る自分に向かって、可愛いって言ってみて！」

「な！？　なんでそんなことしなきゃなんないんですかっ！」

「お願い！」

「うっ、うう…………か、可愛い……」

<blank>

照れながらも要望通り言ってくれるディア君。まじかわ。

<blank>

「ほら、しっかり自分の姿を見てもう一度。ディア君は可愛いって自信をもって！」

「か、可愛い……」

「そのまま続けて言って？」

「か、かわ、可愛い」

「フツーの女の子より遥かに可愛いよね、さすがエルフ？　いや、ディア君だからだ」

「可愛い……」

「見惚れちゃうね。そんな可愛い子が、ディア君なんだよ。分かる？」

「えと」

「可愛い、って言って」

「か、可愛い」

<blank>

人は、口に出した言葉を「そうなのだ」と認識する、そういう性質がある。

いわゆる言霊というものだ。

つまり、鏡に向かって可愛いと言い続ければ、ディア君も心から自分を可愛いと思うようになる――

<blank>

「って、これ洗脳の手法じゃないですかぁ！？」

「おっと。良く知ってたねディア君」

「むしろカリーナお姉さんが知ってた方が驚きですよっ！　どこかの諜報部隊にでも居たんですか！？」

<blank>

うーん、失敗失敗。てへっ！

あー、でもマジでディア君可愛いわ。イケる気がしてきた……ん？　これディア君を褒めてるウチに私こそ言葉に影響されてる？

まぁいいか。実際可愛いし。将来男らしくなったらいやだけど、エルフならイケる気がする。エルフの事は良く知らんけど私が寿命迎えるまで幼いままの可能性もあるし！

<blank>

「それはそうとディア君。なんやかんや海賊も退治したし、お姉さんとも再会できそうだよね！　だから今日はお祝いだ！　外に食べに行こう！」

「露骨に話をそらしましたね！？　ちょっとお姉さん！」

「細かい事は気にするな！　大丈夫、金なら海賊のがあるから奢っちゃうよ！　ねっ！　お祝いしよ！」

「……むむむ。分かりました。でも後でしっかりお話しますからねっ！」

<blank>

というわけで、ディア君を連れて外に食べに行くことにした。

……尚、ディア君はうっかり失念していたようだが、現在の服装はとてもかわいいワンピースだ。私はしっかり認識していた訳だけど、当然黙っておいた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0059.txt
# 見込みがある男じゃないか

<blank>

私カリーナちゃん。お連れはディア君。とっても可愛い男の娘！

お姉さんに再会できそうなお祝いに、お外へご飯を食べに出かけたの！

<blank>

で、適当なレストランに入って、注文したパエリアに舌鼓を打って、デザートを楽しんで、お会計の段階でディア君は気付いた。自分の服装がワンピースであることに。

<blank>

「……もうおムコに行けません……っ！」

「おヨメにならいけるね！」

「ボクは男ですっ！　男……なんですぅ……っ！」

<blank>

でも誰も男の子だと気付かなかったし、むしろ「お嬢ちゃん達カワイイからサービスだ！」とデザートのフルーツ盛り合わせにココナッツジュースも貰ってたけどね。しかもディア君のが多かったし、「ありがとうございます、お兄さん！」ってお礼の笑顔には周りがみんなメロメロになっていたな！　私含む！

<blank>

そんなわけで顔の赤いディア君の手を引き道を歩く私。腹ごなしのお散歩だ。

<blank>

「迂闊でした……なんかスースーすると思ってたんです」

「ホント可愛いんだもん、ディア君。いや、ディアちゃん？　あーん、どっちで呼んでも良いから迷うー」

「ぐすん……」

「拗ねてるディア君も可愛いよ！　あ、パンツみえそ」

「っ！」

<blank>

ばっとスカートを押えて隠すディア君。

<blank>

「ふふ、どうしたのー？　パンツ見られそうになって恥ずかしがるだなんて、女の子みたい」

「そ、そんなことないです！」

「じゃあ見せてー。ディアちゃんのパンツ見せて―？」

「や、ひ、引っ張っちゃだめですっ！　カリーナお姉さんのえっち！」

「あははははっ、だってディア君が可愛いんだもん」

<blank>

顔を真っ赤にして、ばっちりと羞恥心を感じている模様。これは、靴下に神様の好む羞恥心が蓄積されているな！

よし、さらに一押しだ。これも良質の靴下を納品するため……すまんなディア君！

<blank>

「ほぉら、みんなディア君の事みてるよ？　ディア君が可愛いからだね」

「ううっ、それはボクが変な恰好してるからで……」

「そんなわけないじゃん。今のディア君は、誰がどう見ても女の子――それも『とびっきり可愛い』女の子だよ？　あっちの人はディア君に見惚れてる。ナンパされちゃうかも。ほら、目が合ったとたん顔を赤くして逸らしたでしょ？」

「はぅ……」

<blank>

効いてる効いてる。というか、ホント女の子にしか見えないからなぁ。開き直ったら完全に女の子だよねディア君。開き直れない恥ずかしがる姿がたまらない訳なんだが！

あー、これぞ男の娘！　私の雌の部分がキュンキュンしちゃうねぇ！

<blank>

「ふふふ。にしてもこんな可愛い子とデートできるなんて幸せだなー」

「で、デートって。それならボクがカリーナお姉さんをエスコートしますからっ」

「えー？　でもディア君今一文無しじゃん。お財布私が持ってるし。……でも大丈夫、今のディア君はただの可愛い女の子。お姉さんに任せなさいっ」

<blank>

ふふんっと胸を叩くと、たわんと揺れた。

<blank>

<blank>

と、そこに寄ってくる男が一人。

<blank>

「ねぇ、良かったらお茶しない？　少し話したいなぁって」

「ん？　ディアちゃん、みてみてナンパだよ！　ディアちゃん狙いだよ！」

「え、いや、俺はお姉さんの方が好みかなぁって」

<blank>

そういうナンパ男の目線は私のおっぱいに注がれていた。

あー、そういや私もそれなりに美少女だったわ。ディア君の前だと霞むけど。

<blank>

「だ、だめですっ！　お姉さんは、今、ボクとデートしてるんですっ！」

<blank>

そう言って私とナンパ男の間に割り込むディア君。

<blank>

「ぐふっ……おいナンパ男。超可愛いと思わんかこの子」

「え？　あ、うん。そうだね、凄く可愛いお嬢さんだ」

<blank>

うむ。見込みがある男じゃないか。

<blank>

「今日のところはこの子とデート中だからダメだけど、また会ったときに声を掛けてくれればお茶の相手くらいしてあげよう。暇だったらだけど」

「お、約束だよ。じゃあまたね！」

<blank>

そう言ってナンパ男は笑顔で手を振り次のターゲットに声を掛けに行っていた。

うーん、積極的な男だ。前世の私にはなかったスタイル。前世の私もああいう積極性があれば……いやよそう。今は今だ。

<blank>

「今の人、ディア君の事、凄く可愛いお嬢さん、だって！」

「……ダメですよ？　ああいう男の人についていっては。その、カリーナお姉さんは、か、可愛いんですからっ！」

「えー？　そこ？　ディア君の方が可愛いよー」

<blank>

あと私はどちらかと言えば美人系じゃないかな。大人の女よ？

<blank>

<blank>

<blank>

「そうだ。ディア君のお姉さんに会う前に、身体を綺麗にしておこうか」

「はい、となるとしっかり洗浄魔法を……」

「あ。ごめん洗浄は禁止なんだ。神様がそう言ってた。特に靴下は履きまわすように」

「……そうなんですか？」

<blank>

うんうん、その靴下はギリギリまでディア君に温めてもらって、その上で回収させてもらうからね！

<blank>

「というわけで公衆浴場だ！　さぁ、入ろうか、お風呂に！」

「……あの、ボクこんな格好なんですけど」

「じゃあ女湯においでよ。私は構わないよ？」

「ボクが構いますし、流石に男だって分かりますよ！！」

<blank>

そうかなぁ。股間だけ隠せば案外行けそうだけど……

<blank>

「じゃ、仕方ないからディア君は男湯にいっといで。お風呂入るのに服を全部脱いじゃえば同じだし、着替えに戻るのも面倒でしょ？　私は女湯入るから、出たら合流しよう」

「うー。わかりました。ええ、脱いでしまえば同じですからね」

<blank>

空間魔法を使えば一瞬で着替えられるのは言わないでおく。

<blank>

<blank>

相変わらず銭湯のような公衆浴場。爺さんか婆さんか、目が見えてんのか見えてないのかも分かんねぇ番頭さんに２人分の入浴料と石鹸代を払う。手ぬぐいは私の分はあるのでディア君の分だけ購入だ。

<blank>

「んじゃまた後でねー」

「はい。また後で」

<blank>

私は女湯、ディア君は男湯へ。あっ、オバちゃんどーも先日ぶりー。ねぇマリア婆の正体知ってた？　知ってたの？　もー、言ってよー。たまたま会ってビックリしたよぉ。

え？　なんか先日より肌艶がいいって？　うーん、男の娘からしか摂取できない栄養素をたっぷり補給したからかなぁ。オホホ。

<blank>

「痴女だぁああーーーー！」「いや美少女エルフだぁーーーー！」

「ぼ、ボクは男ですからぁーーー！？」

<blank>

尚、男湯の方からはそんな叫び声が聞こえたり聞こえなかったりした。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0060.txt
# 空間魔法万能説にまた一つ新たなページが加わったな

<blank>

銭湯ですっかりきれいになった私たち。

その後は海賊の家にあったベッドを生活空間の方にひとついただき、ついでに海賊の家はディア君の部屋とした。私の毛布に負けず劣らず色々と臭かったり汚かったりしたので、洗浄にたっぷり時間をかけたのは言うまでもない。

丁度あった海水で洗ったら一度ベタベタになったが、空間魔法で上手いこと海水を分離できてばっちり綺麗にできた。

<blank>

これ、応用すれば塩も作れるな。売れそう……塩は取引に免許要るんだっけ？　なら自分用に確保だけかな。

<blank>

<blank>

そして新品同様になった寝具でしっかり休んだ翌日。

約束は明日で一日時間が空いたため、私は暇つぶしに錬金術、魔道具作成に手を出してみることにした。

<blank>

「あれ、お姉さんそれ何の本ですか？」

「これ？　錬金術の教本」

<blank>

ローションを仕入れた魔道具店で買ったヤツである。ちなみに発行は錬金王国だった。うーん、将来プレミア付きそう。

教本には魔法陣が載っていた。動くものとか現象を起こすものとか。対象に刻んで、魔石を溶かしたインクを流し込めばできるらしい。

<blank>

「錬金術で、あるものを作ろうと思ってね！」

「あるもの？」

<blank>

マッサージ器具である。普通に震える球を棒の先に取り付け、スイッチを棒の方に拵えれば完成となる。

ただ、魔石を溶かしたインクや、動力になる魔石が無い――

<blank>

「あ、魔石インクの作り方載ってますね。インクと魔石。確かインクは海賊の家にありましたし、魔石もゴーレム用のものが船にあったかと」

「お！　お手柄だよディア君！　可愛い上に有能！」

<blank>

頭を優しくなでなでしてあげる。

物があると分かっているなら、空間魔法で手元にお取り寄せだ。いやぁー、海賊から強盗して正解だったわぁ。人んちの拠点丸々強奪したからいろんなものが手に入ったぜ。

<blank>

……ただ、こうしてある意味不当に手に入れた物品やお金は、商人カリーナちゃんの方で取り扱わない方向である！　商人の私と大魔法使いの私で別存在としておくために、当然の縛りプレイってやつだ。

ただし自分で魔道具に加工するなどのワンクッションを挟めば個人取引レベルでは扱って良いものとしておく！

<blank>

「えーっと？　魔石を粉末になるまで砕いて磨り潰し、インクに少しずつ混ぜればいいのか。……配分はインク壺１に対して、魔石が小指の爪くらい。こうかなー」

<blank>

空間魔法で破砕したのち、粉をインク内に均一になるよう上書き移動。……完成！　ちゃんと色が青っぽくなってる。成功だな。

<blank>

「魔石インク作るのって１日がかりらしいんですが……できてますね」

「ほほほ、私にかかればこんなもんよ」

<blank>

このくらいの空間魔法の操作はチュートリアルで履修済みなのさ。

<blank>

<blank>

で、次は振動の魔法陣を試してみよう。

中々に細かくて面倒くさい。ここの線を長くすると振動が大きくなり、こっちの円を大きくすると早くなるのか。ふむふむ。お、店主さんのメモ書き。細かすぎる魔法陣は彫るのが大変だしインクを流し込むのに失敗することが多い、と。なるほど。

<blank>

……なら最初から木材に魔石インクを上書きコピーで印刷だ！

秘儀、空間魔法インクジェットプリンター！（魔法陣を脳内で微調整済み）

ついでに乾燥！　よし、魔法陣完成！

<blank>

「今、手で撫でたら一瞬で魔法陣が現れましたね！？」

「ほほほ、私にかかればこんなもんよ」

<blank>

腕を複製して毛細血管や神経繋げるよりずっと簡単だね。

<blank>

そんで、あとは適当なサイズの魔石を動力源のところにぐりっと埋め込めば……震えた！

<blank>

「おおおおお、動いた！　動いたよディア君！」

「魔道具がこんな簡単に作れるなんて知りませんでした」

「ほほほ、そこはまぁ私の魔法あっての話だけどね。あ、これスイッチ作ってないから魔石外すまで動きっぱなしになるのか。ふむふむ」

<blank>

えーっと、さらには魔鉄線という銅線みたいなものを使うと魔法陣同士をパーツ単位で作って繋げたり、スイッチにすることが出来る、と。流石にその魔鉄線は海賊の家にはなさそうだ。

にしてもわりと電子工作っぽいの楽しいぞコレ。

<blank>

「カリーナお姉さんの作りたいあるものっていうのは、これなんですか」

「これがベースで、あとは形を整えてスイッチ付けるの。……あ、そういえば魔道具店で買った奴にスイッチあるしそれ流用するか」

<blank>

今回の試作品は売る予定もないからコピーしても全然ＯＫ！　ということで、空間魔法で形を整えつつ、スイッチ部分と魔鉄線を既存の魔道具から空間魔法でコピーして埋め込み。

木製マッサージ器の完成だ！

電動マッサージ器具ならぬ魔道マッサージ器具。略したら魔マ……言いにくいからデンマって名前でいいや。

<blank>

「完成ー！　名付けてデンマ！」

「今すごい感じに木が丸まったり削れたりしたんですけど……今のも魔法ですか」

「そうだよ、凄いっしょ」

<blank>

空間魔法万能説にまた一つ新たなページが加わったな。

<blank>

「ちなみにこれはマッサージ器具であり、これっぽっちもエッチな道具じゃないんだよ」

「？」

<blank>

首をかしげるディア君。とても健全なアイテムだからね、想定外の使い方は自己責任なんだ。

<blank>

「早速試運転……ぁ゛ぁ゛ぁ゛ー、肩にきくぅー」

「へー、そうやって使うんですか」

「ぁ゛ぁ゛ぁ゛、良い感じぃぃぃぃ」

<blank>

おっぱいの重量で肩こりしてた感じあるもんなぁ。空間魔法で持ち上げて軽減はしてるけど。普通に良いぞー、これー。

<blank>

「ふぃー。……売れると思うんだよねぇ、デンマ。どうだろ？」

「見ていたかぎりでは、構造がとても単純なのですぐ真似されてしまうと思いますね。あるいは、もう作ってる人が居るかも」

「あー、まぁ、ゴーレムなんてあるくらいだもんね……」

<blank>

あ、そうだ。ゴーレムの方はどういう感じなんだろう。あれも魔道具なんだよね？

そう思って、ゴメス達から手に入れた戦闘用ゴーレムを空間魔法でスキャンしてみる……

……うん。

<blank>

<blank>

まぁ当然っちゃ当然だけど、ゴーレムを最新電動自動車だとすれば、デンマは豆電球を電池に繋げたようなもんだったね！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0061.txt
# 徹夜明け

<blank>

魔道具の高みは果てしない。

<blank>

でも凄く頑張ればなんとなく読めそう。これって魔道具作成スキル覚えちゃった感じかなー？　いやぁ天才だな私。神様のおかげだけど。

<blank>

「ディア君もなんか作ってみる？　といっても道具がないから、羊皮紙に魔法陣書いてくれたらそれを私が木に描き付ける感じになるけど」

「やってみたいです！」

「よっしゃ。羊皮紙とインクとペンは海賊の家にあるから使い放題だ」

<blank>

遊ぶために消費するだけだから、複製しちゃっていいよね！

<blank>

そんなこんなで、私たちは時間が経つのも忘れて魔道具作りに没頭した。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「カリーナお姉さん、次これ、次これお願いします！」

「おおっ、なんだこれ。こんな魔法陣教本にあった？」

「複数の魔法陣を組み合わせてアレンジしてみました。これで、魔法陣の上を光がくるくる回ると思うんです！」

「すげー！　ディア君天才！　早速出力だ！……あれ、動かない」

「あっ！　すみません、ここ線が繋がっちゃってました……失敗だぁ」

「じゃあそこだけ修正するね。ちょいちょいっと……動いた！　光がくるくる回ってるよ！」

「やったぁ！」

<blank>

実験の成功にがしっと抱き合う私達。その直後に「あっ、す、すみませんお姉さんつい」と照れて赤くなり離れるディア君。良いんだよ！　ディア君可愛いからね！

<blank>

「でも、光って回るだけじゃ何の役にも立ちませんけどね」

「いやいや。上手く使えば時計とかも作れるんじゃない？　回転する速度を調整してさ」

「なるほど。ただ、時計にするなら魔石代がネックで……あっ」

「ん？」

「……お、お姉さん！　そういえば姉様と会う時間は大丈夫でしょうか！？」

<blank>

ハッ！？　と収納空間の外を見れば、外はお昼過ぎ頃だった。

……徹夜して一晩明けとるやないけーー！！

朝どころか昼になってますがな！！

<blank>

と、特に何時に行くとか言ってなかったし、大丈夫、大丈夫だよね？　あわわわ。

<blank>

「い、急ぐよディア君！　多分もうディア君のお姉さん着いてると思う！」

「はい、って、お姉さん顔にインクついてますよ！」

「ディア君も手や顔にインクついてるっ！　えーい、まとめてインク除去魔法発動！！」

<blank>

一晩中インクを出したり消したりしてて、インクのみを対象に消せるようになったのだ！　わははー！

<blank>

「よし！　じゃあ行くよ！」

「はい！」

<blank>

ディア君は私の差し出した手を取った。

<blank>

<blank>

<blank>

光学迷彩と併用しつつ、ぱしゅん、と領主のお城の前に出る。マリア婆に次は正面から来るように言われてるの、ちゃんと覚えてたよ私！

<blank>

「すみませーん！　マリア婆――じゃなかった、前領主夫人様と約束してた者です！」

「ん？　なんだお前――あ！　も、申し訳ありません、話は伺っております。すぐ案内の者が来ますので！」

「はーい」

<blank>

……ふぅー、どうやら間に合ったしマリア婆もちゃんと門番に話を通してくれていたようだ。

<blank>

「危うく姉様のことをほったらかしにするところでしたね……」

「いやぁ、楽しかったからついつい夢中になっちゃったよねー」

<blank>

あはは、と笑いあう私とディア君。ほったらかしにされかけたディア君のお姉さんからしたら堪ったもんじゃないだろうけど、まぁ許して。

<blank>

「ところでまだ試したいアイディアがあって――」

「お。じゃあ私もゴーレムの解析で見つけた魔法陣をだねぇ――」

<blank>

と、話し込んでいると、案内にオフロフレンズのオバちゃんがやってきた。

<blank>

「カリちゃん！　来ないんじゃないかと思ってヒヤヒヤしたよ！」

「あはは、ごめーんオバちゃん。ちょっと遊んでたら徹夜しちゃって、ついさっき気が付いて急いできたんだよぅ。さ、急いでお姉さんのところ行こうか！」

「……まったく程々にしなよ。ん？　その子もエルフかい。……まぁカリちゃんの連れなら拒む理由もないね。さ、こっちだよ」

<blank>

ん？　今回のメインはこのディア君なのでは……と思って、ディア君を改めて見ると、そういえばまだワンピースだった。

これ、ディア君って気付かれてないし、ディア君も自分がワンピースなの忘れてるな？

<blank>

私が考えてた予定では、ここに来る直前までディア君に靴下温めてもらって、それを強引に脱がすことで恥ずかしがらせつつ回収する予定だったんだけども……

<blank>

……面白いから黙っとこーっと！！（徹夜明け）

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0062.txt
# 収獲　●挿絵アリ

<blank>

私、カリーナちゃん！

お友達のディアちゃんをつれて、領主様のお城へやってきたの！　おてて繋いで仲良く敷地内をお散歩！

目的地はどこかしら？　オバちゃんに連れられ、どんどん奥へと歩いていくわ。

<blank>

「いやはや、それにしてもマリア婆が前領主夫人だったなんて。この巡り合わせは神様に感謝ですねー」

「まったくだよ。私らもカリちゃんがそんな凄い魔法使い様だなんて知らなんだ。どこで修行したんだい？」

「うーん、あっちの方？」

<blank>

雑談しながら向かう先は前領主夫人、マリア婆の住む離れ。おととい潜入した所だ。

ってか歩くと広いなぁ。前は転移してたから意識してなかったけど。

かれこれ１０分くらい歩いて、応接室へとやってきた。

<blank>

「さて、着いたよ。じゃ、ここからはオバちゃん仕事モードだ」

「はーい。あ、私もかしこまった方がいい？」

「カリちゃんはそのままでいいよ。ここの主であるマリア婆のお友達で、大事なお客様だからね。――失礼しますマリアベル様。お客様をお連れしました」

<blank>

仕事モードのオバちゃん、綺麗な声だなぁ。あれだ、電話に出た時のお母さんって感じ。

そんな風に思っていると、扉が開く。

<blank>

中には、銀髪のエルフさんがいた。ディア君が女の子として成長したらこうなりますという見本のような、麗しのエルフさんだ。

<blank>

<blank>

<blank>

それを見たディア君が、きゅっと私の手を握り、それからそっと離れていった。

<blank>

一歩前に出て、キリっとした表情をお姉さんに向ける。

そして胸に手を当て、軽く会釈した。

<blank>

「……姉様。御無事で何よりです」

「えっ！？　ディー！？　ディーなの！？　なんでそんな可愛らしい格好を！？」

「え？　あっ……」

<blank>

ディア君は自分が今どういう格好だったかを思い出したらしい。エルフ耳の先まで真っ赤になっている。完全にフリーズしてるねこれ。つんつん、と頬をつつく。ぷにぷにだぁ。

<blank>

前領主夫人としてドレスを着ているマリア婆が、困惑した顔で私に話しかけてくる。

<blank>

「ちょっとカリちゃん。どういうことだいコレは」

「え？　超可愛いでしょ？」

「……いやまぁ、確かに私も男だと気付かなかったよコレは」

「どこからどう見ても女の子にしか見えないわ。嘘、ディーってば私より可愛くない？　まぁなんてこと。国の外にはこんな世界があったのね……！」

<blank>

お姉さんはディア君を見てなんか目を輝かせてる。素質を感じる。

一方でディア君は目端に涙を浮かべ、「ち、ちが、違うんです……ッ」とプルプルしてる。ヤバい最高。そのまま羞恥心を靴下にチャージしておくれ。

<blank>

「あっ、申し遅れました。私、クミンと申します。この度は弟を助けていただき……？　ありがとうございます？」

「これはどうも、カリーナです。妹さん超可愛いですね。あ、クミンさんも凄く美人で」

「ボクは男ですってばぁ！」

<blank>

子犬が吠えるが如き可愛さのディア君を挟んで自己紹介を交わす。

<blank>

「それでディー。なんでそんな可愛い格好をしているの？　姉様に教えて？」

「こ、これはその……えと、カリーナお姉さん、説明をお願いします……うう……」

<blank>

顔を抑えてしゃがみ込むディア君。やはり男の自分を知る者に男の娘となった自分を見せる事はとても恥ずかしいようだ。

<blank>

「……えーっと、確かその服は、ディアちゃんが自分に一番似合う服を自分で選んだ結果だったよね？　下着も女の子のだし。靴下も似合ってて超ヤバい可愛さでしょ？　ディアちゃんは自分の可愛さを良く分かってるよね！」

「かわっ、あ、お、お姉さん！？　せ、説明に重大な抜けがあります！　違うんです姉様！　カリーナお姉さんが、可愛い服を着たら姉様を助けてくれると！！」

<blank>

あわあわと涙目で言い訳するディア君。あー、めっちゃ可愛ぇー。

<blank>

「そういえば先日公衆浴場に痴女のエルフが出たって聞いたけど……まさか」

「ほらディアちゃん、やっぱり女湯に入るべきだったんだよ！！」

「それは絶対に違いますよお姉さん！！　あの、姉様！　信じてください！　僕は痴女じゃないですから！」

<blank>

あー、可愛い。脳髄がジンジンと痺れる水で潤っていく感覚。身内に初めて女装姿を見られて顔を真っ赤にしてる男の娘でしか摂取できない栄養素がある。

<blank>

そんなディア君の目端から涙が零れそうになったその時、マリア婆がパチンと手を叩いた。

<blank>

「いやぁ、うん。私は変装としてすごく完成度が高いと思うよ。ねぇ？」

<blank>

マリア婆がお姉さんに「変装だったんだよ」という事で纏めようと水を向ける。

なるほど、うまい解釈だ。前領主夫人は伊達じゃないなマリア婆。

<blank>

「はっ、そ、そう、変装ね。ああ、だから女の子の格好をしてたのね、ディー」

「そ、そうなんです。この格好は身を隠すため仕方なく？　で、ですよね、カリーナお姉さん！？」

<blank>

仕方ないなぁ。あんまりいぢめるのも可哀そうだしこのくらいにしてあげよう。

<blank>

「私はその格好の方が好きなんだけど……じゃあディア君。着替えていいよ？　はい、これディア君の着てた服。返すね」

「あう。あ、ありがとうございます」

<blank>

ディア君に、最初に着ていた服を手渡す。靴下だけこっそり新品に差し替えているのは御愛嬌。男の娘の、男の子だったときの靴下と併せて神様に提供したく存じます。

<blank>

「では、着替えてきますね」

「え？　ここで着替えればいいじゃん。男の子なら、何にも恥ずかしくないでしょ？」

「……いや恥ずかしいですよ？」

「じゃあ先に靴下だけ返して。ならいいよ」

「それくらいなら、まぁ……」

<blank>

と、靴下を脱ごうとするディア君。しかし、今履いている靴下は黒のオーバーニーソ。つまり、太ももまである長い靴下。スカートを捲し上げて、手をひっかけようとすれば当然――みえ、みえたっ！　ここだ！

<blank>

「ディアちゃん。お姉ちゃん達にパンツ見えちゃってるよ？」

「ひゃえっ！？」

<blank>

ディア君は、私の言葉で反射的にスカートを抑えた。再び顔を真っ赤にして、プルプル震えている。可愛い。

<blank>

「あれー？　どうしたのディアちゃん？　スカートの中見られて恥ずかしいなんて、可愛いねぇ。さ、続けて？」

「う、うう……お姉さんの意地悪ぅ……」

<blank>

ディア君は、私の狙い通りに羞恥にまみれながら、スカートの中身が見られないよう細心の注意を払ってニーソを脱いだ。そして、着替えを手にして隣の部屋へと向かった。

……私は脱ぎたてニーソを即座に収納空間へ片付けた。

<blank>

じっくり育てた果実は、ついに収獲されたのだ。

神様、ご覧いただけましたか！

<blank>

『大変ぐっじょぶです！　男の娘前後セットで１００ＳＰを約束しましょう！　さらに査定額３倍のレッドチケットもお付けします。実質３００ＳＰですよ！　ひゅー！』

<blank>

おっと、脳内に直接感想が！……私は間違っていなかった！　やったぜディア君、ディア君のおかげだよ！

<blank>

「なぁ、私らは何を見せられていたんだい？」

「分かりませんが、ディーが大変可愛かったのは間違いありませんね」

<blank>

弟が辱められているのをみて口端がニマニマしてるクミンさん。

やっぱり素質があると思うよ！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0063.txt
# 姉弟仲良しでなによりだね

<blank>

ちなみにやけに軽々しく神様の声が聞こえたと思ったら、この応接室には簡易祭壇こと神棚が設置されていた。

取引を行うにあたり、契約魔法とは別に形式として神に誓いを立てる事も多いため、貴族や商人の家の応接室ともなれば神棚は標準装備らしい。

<blank>

……実際神様がそれで覗き見てるとは知らないでやってる人も多いんだろうなぁ。

<blank>

「着替えて、きます……っ」

「私、着替え手伝ってきますね」

「ま、まって！　姉様は来ないで。ボク一人で着替えられますからっ」

「あらそんなこと言わないで。これからの事も話したいし」

「ううっ……」

<blank>

そういってディア君とクミンさんが隣の部屋へと着替えに向かった。

下着が女物なの、ガッツリ見られちゃうね……！　がんばれディア君！

<blank>

<blank>

「はぁー、ディア君のお姉ちゃん美人だなぁ。惚れちゃいそう」

「なんだいカリちゃん、もしかして男嫌いかい？」

「嫌いってわけでもないけど、パーティー組む分にはともかく、側に置くなら男臭いのは御免だね」

「ああ、だからあの子を女装させてたのかい」

<blank>

まぁ、それも無いわけではない。メインは男の娘の靴下狙いだけど。

<blank>

「なぁカリちゃん。話は変わるんだが、錬金王国が滅んだ理由ってなんなんだい？」

「いやぁ、それが超下らない事で――」

『は？　下らなくなんてないんですが？』

「――はないんだろうけど、私には分からないなぁ、神様のお考えなんてねぇー」

<blank>

神様、雑談にインターセプトするの止めてください。

<blank>

「そうかい。神様のお考えが分かれば、錬金王国の跡地を切り取ってもいいのかとか判断できるところなんだが」

「それは大丈夫でしょ。新たに『混沌神』が出たなら別だけど」

「ふぅん？」

「気になるなら教会で神様にお祈りしてお伺い立てたらいいんじゃない？　しらんけど」

「ああ、そうだね。そうするよ」

<blank>

<blank>

マリア婆と雑談していると、ディア君とクミンさんが戻ってきた。

ディア君の顔が真っ赤なのは、着替えた時に下着をバッチリ確認されてしまったからに違いない。

……にしても、男の子に戻ったというのにもはや女の子が男装してるようにしか見えないな。ずっと女装姿を見てたからだろうけど。

<blank>

「やっぱりディア君はワンピースの方が似合うかなぁ」

「そう、ですか？」

「太もも丸出しにして大丈夫？　白くて眩しくて可愛いよ？」

「はぅ」

<blank>

すべすべの白い足をもじもじさせるディア君。

<blank>

「……ねぇディア君。やっぱり実は女の子だったりしない？」

「しませんっ！」

<blank>

しないかぁ。こんなに小さくてぷにぷにで可愛いのになぁ。

<blank>

<blank>

「そうだ。海賊から奪い返した荷物なんだけど、どこに出そうか」

「え？　荷を返していただけるんですか？」

<blank>

私の提案に驚いた風なクミンさん。

<blank>

「そりゃ返しますよ？　元はと言えばクミンさんやディア君のものでしょ」

「ただでさえ弟を助けていただいて、その上荷を返していただけるとなったら……なんとお礼をしたらいいか。あ、ディーを差し上げましょうか？　随分と可愛がっていただいたみたいですし」

「姉様！？」

「ディーもまんざらではないんでしょう？」

「そ、それは、そうですけど……」

<blank>

もじもじと足を内股にして恥ずかしがるディア君。

うーん、白い太ももが眩しいぜ。

<blank>

<blank>

「とりあえず、お礼ならクミンさんの靴下をください」

「……はい？」

<blank>

当然の如く、クミンさんは首を傾げた。これは聞こえたけど理解できなかった感じだな。

<blank>

「クミンさんの今履いている靴下をください。事情があって集めてるんです、靴下を」

「そういえば先程ディーの靴下もどこかに仕舞っていましたね……では私が履いているものと同じ靴下の新品を手配して」

「違います！　今、クミンさんが履いている靴下。その脱ぎたての現物でないと意味がないんです！　私を助けると思ってどうかひとつ！」

<blank>

私は頭を下げて、誠心誠意お願いした。

<blank>

「……まぁ、構いませんが」

「あ、代わりの靴下はこちらをどうぞ」

「準備が良いですね。では脱いでしまいましょう……ところで、靴下を集めてどうするのでしょうか？」

「食べるんじゃないですかね。しらんけど」

「食べ！？」

<blank>

びくっと靴下脱ぎかけで手が止まるクミンさん。

<blank>

「え、たべ、え？　しかもカリーナさんが集めてるのではなく？」

<blank>

おっと。ほんのり頬が赤くなってるぞお姉さん。

そうか。同性の私がただコレクションするだけというより、見知らぬ誰かに食べられるとかいう訳の分からないシチュの方が恥ずかしいよね！

<blank>

「……ええ、私の上司が靴下大好きなんですよ」

「上司！？　カリーナさん、そ、その、上司さんとはどのようなお方ですか？」

「ノーコメントで！」

<blank>

ド変態でも少女だと分かったら羞恥心半減だろうからね。秘密にしておこう。

と、クミンさんが意を決して靴下を脱ぎ切った。脱いだ靴下を丁寧に畳むあたり、育ちの良さが窺えるというものだ。良き良き。

<blank>

「……どうぞ、カリーナさん」

「ハハッ、ありがとうございます姫様！　間違いなくお届けいたしますので！」

<blank>

宝剣を下賜される騎士の如く、跪いて恭しく靴下を受け取る。

<blank>

「ううっ、先程のディーの気持ちが少し分かりました」

「ボクは逆に先程の姉様の気持ちが少し分かりましたよ」

<blank>

姉弟仲良しでなによりだね。私は靴下をしまった。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（まだストックはあるでな！！）


%%%%%%%%chapter_0064.txt
# 責任は取るべきだと思うがね

<blank>

靴下を履き替えたクミンさん。こほん、と咳払いして仕切り直しだ。

<blank>

「その、他に欲しいものはありませんか？　流石に靴下だけでお礼とは言えませんし。やはり弟を差し上げたいところですね」

<blank>

むむむ。やたらディア君を推してくるな。確かにディア君は可愛くて癒されるけど、もしかして実家で家督争いとかがあるんだろうか？　厄介払いか？

<blank>

「その、差し上げると言われてもどうしたらいいか分かりませんけど……これどうしたらいいのかなマリア婆」

「婿にするとかじゃないか？　個人的には色々と責任は取るべきだと思うがね」

「うっ……！」

<blank>

なるほど、そういうことか。

確かにこれほどの美少年、そのまま正しく大人になったら引く手数多の優良物件だったに違いない。

<blank>

<blank>

それを男の娘にしてしまった責任は、たしかにある……！

<blank>

<blank>

つまり、ディア君にお嫁さんを見つけてあげないといけないってことだよなぁ。

男の娘でもいいというお嫁さんかぁ。まぁ、探せばいそうだよね。居なかったら最悪私がお嫁さんになる？　いやぁないない。相手は子供だもん。

<blank>

「カリーナお姉さん。その、ボクからもいいでしょうか」

「ん？　何ディア君？」

「お姉さんの大切な使命……その、お手伝いをさせてください。ボクがお姉さんと一緒に行きたいんです。だめ、でしょうか？　女の子の格好じゃないとダメっていうなら、引き続き女装しますし！」

<blank>

大切な使命……？

あ、靴下の事かな。なるほど、確かにディア君の靴下は神様に非常に好評だった。

であれば、定期的にディア君の靴下を納品するのはアリだろう。もちろん、神様が飽きない程度に間を空けるが。

<blank>

それに、ディア君なら一緒に楽しく魔道具作りとかもできるし、なにより可愛いから見てて癒されるもんね！

<blank>

「わかった。そこまでいうなら、ディア君を私のパーティーメンバーに加えよう！」

「！　ありがとうございます！　ボク、頑張って世界を救うお手伝いしますね！」

<blank>

ん？　世界？

あ、やっべ。そういえばディア君にカッコつけて『大魔法使いカリーナは世界を救う崇高な使命を帯びてる』とか言ってたわ……まぁそれも嘘じゃないからいいか。

<blank>

「……カリちゃん、世界とか初耳なんだが詳しく聞かせてもらっても？」

「ええ、私も気になりますカリーナさん」

<blank>

あー、うん、ですよねー。

<blank>

「実はその、今現在世界の収支がマイナスらしいんですよね。その、神器が多すぎるらしくて。だからある程度回収しないと、最短１０年で滅ぶそうで」

「１０年……」

「たった１０年ですか……一大事ですね」

<blank>

エルフの時間間隔的には１０年は短いんだろうか。

<blank>

「それで神器『ポセイドン』を回収したってわけか。納得したよ」

「わかりました。我々エルフも国を挙げて協力するよう王に進言しましょう」

「パヴェルカント王国もだね。ああ、上に報告してもいいね？」

「えぇ？……のんびりやろうと思ってたんだけどなぁ」

「……カリちゃんはそれでいいかもしれないけど、私らは滅びたくないんだよ！」

「たった１０年で滅びると言われたら当然でしょう！」

<blank>

それもそうか。

神様が世界を見捨てない限りは滅びないということは黙っておく。

大魔法使いカリーナちゃんにとっては別に悪い話でもない。神器回収すればＳＰも稼げるし。

<blank>

「んじゃ、回収していい神器の情報とかあったら教えてね。えーっと。連絡はどうやってつけようかなぁ。どうしたらいいと思う、ディア君」

「カリーナお姉さんの魔法で何とかならないですか？」

「なるね。それでいこう」

<blank>

以前ディア君に言った『大魔法使いと商人でしっかり切り分けておきたい』という注文に見事に応えるナイスアイディア。さすがディア君。可愛くて賢い。

<blank>

<blank>

というわけで、私の収納空間に直通のポストを作ることになった。そこに手紙を入れてもらったら適当に会いに行くよ、という感じ。こちらからの返事が帰ってくる引き出しもついているぞ。

……ゲゲゲな妖怪ポストみたいだな。うん。

<blank>

「あの、これでディーへの個人的な手紙を書いてもいいですか？」

「もちろんＯＫだよ！」

<blank>

家族と連絡が取れるなら、ディア君も寂しくないだろう。

寂しかったらいつでも会いに行っていいんだしね！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0065.txt
# 身も蓋もねぇ。

<blank>

預かっている荷物のうち、女児服――ディア君の着替えについては自由にしていいとのこと。買いに出かける手間もなさそうでなによりである。

そして海賊の所持金だったお金についても私のほうで貰えることになった。実は大部分が『クミンさんの売上』だったため、これは基本的にディア君の生活費になる予定。あと靴下代。

見舞金に売上に、実はマリア婆が一番損してると思うんだけど、気前良いなぁ。

それとも領主ともなるとこの程度ははした金なんだろうか？

<blank>

「カリちゃんや。コッソリ建物内に入られても困るから、次も今日みたくちゃんと正門から来とくれよ」

「わかったってばマリア婆。クミンさん、荷物を出していい場所に着いたら手紙頂戴ね」

「ええ。よろしくお願いするわ。ディアも元気でしっかりやるのよ。可愛いを極めなさい」

「はい、姉様……え？」

<blank>

と、そんなわけで手を振ってまたねと別れる。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

「それでカリーナお姉さん。これからどうするんですか？」

「とりあえず教会だなぁ。色々報告しないとだし」

<blank>

色々と溜まっているのだ、納品物が。

ついでにいくつか靴下も仕入れておかないとね。

<blank>

「んん、じゃあボクは先に戻ってもいいですか？　その、眠くて……」

「あー、徹夜してたもんねぇ。私も眠いや……んじゃ、一人で行くから先に戻ってて。とりあえず海賊のアジトの部屋、好きに使っていいから」

「はい、お先に失礼します。移動お願いします」

<blank>

と、私はディア君を収納空間へと仕舞って、一人教会へと向かった。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「神様ー、納品に参りまし――」

「きちゃぁあああああ！！！　まってましたよカリーナちゃん！」

「ぐほぉーーー！？」

<blank>

タックルする勢いで抱きつく神様。私は吹っ飛ばされた。

地面に押し倒されマウントポジションを取られる。

<blank>

「さぁ、早く出すのです！　靴下！　男の娘の！　ディア君ちゃんの！！」

「は、はい。お、お納めください……」

<blank>

起き上がり、３足の靴下を差し出す。

ディア君の男の娘前後靴下、及びクミンさんの靴下のセットだ。

<blank>

「ふふっ……良いですね。素晴らしい。涎が止まりませんよッ！　ズビッ！」

「あ、査定額３倍のレッドチケット使用で。……チケットの併用ってできます？」

「できません！　計算がめんどくなるので！」

<blank>

身も蓋もねぇ。

<blank>

「まぁ今回は特別にこの３足セット全部に適用してあげましょう。赤い３倍チケットを」

「あざっす！」

「えーっと、査定ですが、まず男の子靴下が……くんくん、ふむ。女装を言いつけられた戸惑いと決意の２０ＳＰ。クミンちゃんのも２０ＳＰ、全然履いてない新品ですね……で！　やはり今回のメインディッシュは男の娘靴下！　ああー、初恋のお姉さんにいぢめられる甘酸っぱさが最高ですねぇ！　１００ＳＰ！　セットで１００ＳＰ保証といいましたが１００ＳＰを超える分には何の問題もありませんよね？　むしろ払わせてください。素晴らしい靴下に乾杯です」

「もちろんですありがとうございます」

<blank>

クミンさんの靴下は思いのほか安かった。直前にお風呂に入ってて、殆ど履かれていないほぼ新品靴下だったらしい。それでも２０ＳＰ、３倍で６０ＳＰだ。

セットで４２０ＳＰとなった。

<blank>

というかさりげなくディア君の初恋を暴露されたんだが？

私が初恋て、なんかごめんなディア君。

<blank>

<blank>

「それと、まだあるでしょう？」

「あ、はい。……えーっと、神器『ポセイドン』らしいですが、船のどこが相当するんでしょうかこれ」

「それはそれで受け取っておきますね、定額１０００ＳＰです。で、まだあるでしょう？　ほら、海賊船でぇー？　中でぇー？」

「……あっ、包帯の方ですね。はい」

「その通りです！　わーい！」

<blank>

神器より靴下（包帯）の方が大事か。ブレねぇなこの神様。

まぁ神様からしたら別に他からエネルギーとやらを持ってくればいいだけだもんなぁ。

<blank>

「うんうん。これはこれで中々の恥じらいが感じられます。足を切り落とされた絶望感とカリーナちゃんが治した時の感動も相まってあたかもゴーヤチャンプルのような味わい！　３人分で６０ＳＰあげましょう。海賊討伐で１．５倍チケット発行するので、使いますね？」

<blank>

おお、これは想定以上の収入となった。１．５倍で９０ＳＰだ。

<blank>

合計１５１０ＳＰ。これは記録的大勝利な収入ではなかろうか。

<blank>

「ああ、そうなると飲み比べの１．２倍チケットが余りますねぇ……そうだ。このチケットと引き換えに生理スキップ薬１年分セットを５１０ＳＰで提供しましょうか。今だけの価格ですよ！」

「……！？」

<blank>

こ、この神様、靴下分の収入を早速搾り取りに来やがった！！！

通常だと６００ＳＰが５１０ＳＰ、確かに９０ＳＰもお買い得なのである……チケットと合わせて買ってしまっても損はない。期間限定じゃないから使用期限もないわけだし。

<blank>

「今買わないなら無しです。時間切れまでぇー、じゅー、きゅー、はーち……」

「んぅぉう？！　まって神様、カウントダウンは卑怯ですよ！？」

「なーな、ろーく、ごー」

「か、買いますっ！　チケットと５１０ＳＰで買います！」

「よーん、さーん、にー、いーちっ」

「買うって言ってるじゃないですかぁ！？」

<blank>

ちっ、と舌打ちする神様。えぇ。買わせておいて舌打ちとかどういうことなの。

<blank>

「しかたないにゃー。ゼロ、ゼロ、ゼロって言いたかったのに」

「なんで３回……そういうなら追い詰めないでくださいよ神様」

「あはは。小瓶に入れてあげますねー」

<blank>

そう言いながら、神様は１２錠のスキップ薬が入った茶色い小瓶を渡してくれた。

<blank>

「あ。ディア君ちゃんの靴下は半年に一回くらいでお願いしますね！」

<blank>

<blank>

納品も済んで、１年分の生理スキップ薬をゲットして、笑顔の神様に見送られて私は現世に帰還した。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0066.txt
# プライバシーとかプライベートってのは大事　●挿絵アリ

<blank>

私カリーナちゃん。神様への納品と、ついでに靴下の仕入れを済ませて収納空間へと戻ってきたの。

神器として納品した海賊船は解体され、神器部分を取り除いた余りであろう木材と積み荷、食料等が整理され置かれていた。うーん、さすが神様仕事が丁寧。まさに神対応。

あ、このベッドよさげ、使わせてもらおう。

<blank>

「おかえりなさいカリーナお姉さん」

「ただいまー、って、まだ寝てなかったんだ。あとその白ワンピ可愛い、似合ってるね」

「……ありがとうございます。なんかその、眠れなくて」

<blank>

<blank>

<blank>

ディア君はしっかりとワンピースに着替えていた。今度は白か。

寝巻にするのかな。いいね！

<blank>

「実は、お姉さんに言ってなかったことがあって……」

「ん？　何かな」

<blank>

もしや告白だろうか。私が初恋って神様言ってたヤツ……

<blank>

いやまって？　さすがに男とは付き合えないよ！？

あ、いや、でも男の娘ならアリなのか！？　ＴＳ美少女の私と足して２で割ったらちょうどいいもんな！？　うわぁどうしよ、悩む！　ディア君可愛いから尚悩む！

アリ、ナシ、アリよりのナシ？　ナシよりのアリ？？

ああああ、どうしよどうしよ！！

<blank>

「……ボクの本当の名前は、ディーアソルト・ハイリア・ベルトクスです。いままで黙っていてすみません、カリーナお姉さん」

「ごめん少し考えさせ――ってなんだ。名前かぁ。……ってか、謝ることなんてなにかあった？　最初から偽名でいいって言ってたでしょ」

「え？　あ、いや、カリーナお姉さんがいいならいいんですけど」

<blank>

名前を隠していた件については何も問題ない。そのディーア……なんたら？　とりあえず長ったらしい名前からして、貴族のご子息といったところだろうけど……

そりゃ貴族のご子息ご令嬢が海賊に捕まったとか醜聞でしかないもの。隠すのが普通といえよう。

<blank>

「まぁディア君っていう方が可愛いから引き続きディア君って呼んでいい？　元の名前ちょっと長いし、これからも仲良くしようねっていう意味も兼ねて」

「！　は、はいっ！　もちろんいいですよ！」

<blank>

ぱぁっと嬉しそうなディア君。つか眠いしそんな長い名前覚えらんねぇし。

晴れやかな笑顔だ。

<blank>

「あ、そうだ。これから一緒に生活するにあたって部屋を作ったほうがいいよね」

「部屋を作る、ですか？」

「そうだよ。プライバシーとかプライベートってのは大事だからね」

<blank>

というわけで、まずは私の居住スペース――ずっとむき出しだったのを、別の空間に切り分ける。そして、海賊船から解体されていた扉を出入り口としてつけた。

扉を開けたら、私の部屋の空間に繋がるのだ。モチロン鍵もかかる。

<blank>

――部屋空間のできあがりだ！

<blank>

「こんな感じで、ディア君の部屋も作ってあげる」

「なるほど。ではいままでの場所はリビングみたいな形になるんでしょうか？」

「ああ、それはいいね。リビングも作ろう」

<blank>

そうなるとソファーとかも置きたいな。海賊の戦利品にあったかな？

なかったら作ろう。

<blank>

「ディア君の部屋はどこにする？」

「カリーナお姉さんの部屋の隣がいいです！」

「じゃあ並べて置こうか。えーっと、扉はこれでいいかな」

<blank>

扉を並べて、もう片方をディア君の部屋とする。ガチャリと開けると、何もない白い部屋が広がっていた。

……２つの部屋の扉を同時に開いておくと明らかに空間が被ってる範囲があって頭がバグりそうになるな。実物のアパートとかじゃありえない。

空間が異なるので、壁ドンしても防音は大丈夫だ。

<blank>

「中の広さもとりあえずそれっぽく作っておいたけど、足りなかったら簡単に広げられるから言ってね。窓もつける？」

「え、窓ってどこに繋がるんですか？」

「んー、開けられないハメ殺しだけど、適当に外の空間？」

<blank>

実際につけてみると、窓から太陽の光が差し込んできた。これなら部屋空間自体を光らせたりしなくていいな。カーテンで調整もできる。内開きの戸板つけてもいいな。

<blank>

「……外見ると、なんかすごい空に居ますね」

「町中に窓があったら大騒ぎでしょ」

「空を飛ぶ魔物とかにぶつかりませんか？」

「ぶつかってもこっちは平気だから大丈夫」

<blank>

まぁ魔物も避けるでしょ。

<blank>

「さて、家具を運ぼうか。海賊んとこのベッドとかイスとか、ここに運ぶよ。あ、クローゼットもいいなぁ。もちろん中身は可愛い女の子の服！　姿見もここに置こうね！」

「うう、は、はい。がんばりますっ」

<blank>

これをここに置いてほしいって指定してくれれば空間魔法で一発だよ。

がんばることないよね？

<blank>

とりあえずディア君の部屋にも海賊の戦利品ベッド置いてっと。ランプの魔道具、あとテーブルとイス。クローゼット、中身は当然女子服に差し替えておく。

これで最低限以上の部屋っぽさは整った。よし。

<blank>

「よし。ディア君の部屋完成だー」

「ありがとうござ……ふぁ……なんか安心したら眠くなってきました」

「今のところは寝ようかぁ。私も眠いし……あー、起きたらまた細かいレイアウトを考えたり、錬金術で遊ぼうね。おやすみー」

「はい、おやすみなさい。カリーナお姉さん」

<blank>

ディア君は目をこすりながら自分の部屋へと向かった。……ふぁぁ。あー、私も寝よう。おやすみー。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0067.txt
# 悪い気はしないぜ。

<blank>

収納空間内に部屋ができた。

いやぁ、なんかこのところずっとディア君と一緒だったから色々溜まってたね。やっぱり一人じゃないとできない事ってのはあるんだよ！　ふぅ。防音が完璧でよかった。

<blank>

「ふぁぁ……おはよぉー」

「あ、お、おはようございますカリーナお姉さん……って、服、服ちゃんと着てくださいっ」

<blank>

顔が赤いディア君。おっと下着姿だった。お見苦しいものを……いや初恋のお姉さんの下着姿はご褒美か？　そうか。悪い気はしないぜ。着替えてくるけど。

<blank>

「さて、一応今はソラシドーレへ向かってる途中――という体になっててあと２、３日は時間があるんだよね。折角だからこの拠点を充実させようかなって」

「？　どういうことですか？」

「ああうん。実はね」

<blank>

以前一瞬でソラシドーレからヴェーラルドへ移動してカリーナ・ショーニンちゃんが怪しまれたこと。カリーナ・ショーニンちゃんは既にヴェーラルドを出発していた事になっていると説明する。

<blank>

「……一瞬で町と町の間を移動できるんですね」

「うん。だからまぁ実のところクミンさんを送り届けるのも私がやれば一瞬だったりするんだよね。しないけど」

「そうですね、しない方がいいです。一度そういうのをやってしまうと、どこまでなら良いんだって話で際限がなくなりますから」

<blank>

まぁ輸送費を払ってくれるなら吝かでもないんだけど、いくら貰ったらいいかとか分からないしね。

<blank>

「だから、２、３日くらい拠点充実のために色々してみようと思うんだよね！　あ、それとディア君の身分証とかどうする？　すっかり忘れてたや」

「身分証なら一応あります。けど商人としてのお姉さんに合わせるなら、ボクも冒険者ギルドか商人ギルドで身分証を作るか……いっそ奴隷になるのもアリですね」

<blank>

奴隷。……ディア君を！？

こんな可愛い女の子を奴隷にするとか、背徳感すげーなぁそれは。

<blank>

「ま、まぁ奴隷はやめとこう。冒険者ギルドでいいんじゃないかな、安いし」

「それならソラシドーレで登録しましょう」

<blank>

普通に冒険者としてパーティーを組んで、手伝いとしておくのでよさそうだ。

<blank>

「あと、今のところ外への扉とかがないから、ディア君は私が居ないと収納空間に出入りできないんだよね。そこんとこはどうしよう。ずっと見ててもいいんだけど」

「昨日作ってもらった自部屋の扉と同じようにできるなら、適当に個室の宿をとってそこに扉を置けばいいんじゃないでしょうか。もちろん引き払うときには扉を撤去する形で」

<blank>

普通に宿を借り拠点にすればいいわけか。

なるほどなー。よく考えたらそれが当然で自然だ。

<blank>

道中では外界と隔離されていても、船に乗ってるようなものと考えれば何の不満もないし安全ならそれに越したことは無いと。

<blank>

<blank>

「それじゃ、他にも部屋を増やそうか。お風呂とか！　畑とかもいいかも！」

「あ、ではその、部屋の近くにトイレを増やして欲しいです……海賊アジトまで走るのは遠いですし」

「トイレね、了解。それはすぐ作るよ。スライムはアジトにあるやつを使おう」

<blank>

私のスカベンジャースライムは女性用だからディア君には使えないんだよね。そうか、アジトの方のトイレ使ってたか。

<blank>

「お風呂は海賊から奪ったボートを使って作る予定なんだ。ただ底が平らじゃないからガタガタ揺れそうなんだよねー、どうしよう」

「……あの、海賊船が浮かんでた海ってどうやってました？　今も海だけ残ってますけど」

「え？　そりゃ地面をへこませて――ああ。あれと同じようにすればボート使う必要もないのか。そうかぁ、頭いいなぁディア君。いい子いい子」

「こ、子ども扱いしないでください……んん」

<blank>

頭を撫でると、文句言いつつも嬉しそうに目を細めるディア君。可愛い。

ついでに空間魔法の温度調整で湯加減も簡単調整できるなぁ。水の汚れの分離除去も。

まぁそうなるとお風呂係は私になりそうだけど。

<blank>

サウナ作るのもいいなー。水風呂も。ふふふ、捗るぞぉ！

<blank>

<blank>

「あの、カリーナお姉さん。さっき畑って言ってましたが、畑も作れるんですか？」

「うん。太陽光を窓から入れて、土や水も外から持ってくればいいよね。種とかも買えば作れるし、なんなら森から果物の樹を移植するって手もある」

<blank>

いっそ外で畑つくったりして直通の扉でもいい。

どこかの町で土地買うのもアリだなぁ。

<blank>

「なんでもアリですね、お姉さんの魔法」

「そうなんだ、なんでもアリなんだ。神様に貰った魔法だからねぇ」

「世界を救うためには、このくらいの力が必要ってことなんですね」

<blank>

いやぁ、自称混沌神のジジイをいたぶるのにも過剰だったよ。うん。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0068.txt
# 私はお風呂を作る。

<blank>

<blank>

「それじゃ、ボクは部屋の明かりにする光の魔道具を作りますね」

<blank>

空間魔法による空間自体の明かりだけだと調整が面倒だからね。私の部屋だけならともかく、ディア君の部屋の明かりは自分でオンオフできる方が良い。

<blank>

「お風呂場やトイレの明かりにもするからよろしく」

「はい。といっても、仕上げや複製はカリーナお姉さんにお任せすることになりますが」

「うん、任せて！」

<blank>

頼もしいなぁディア君。とはいっても、ディア君に作ってもらうわけにもいかない自分用の魔道具もあるので、私も魔道具作れるようにならないとね。

ただし、ただのマッサージ器具については健全なのでディア君に手伝ってもらっても良いものとする。

<blank>

「ところでディア君。先日作ったマッサージ器具を小型化したいんだけど」

「小型化ですか？　なら魔法陣の大きさを小さくしつつ、出力は大きくして……」

<blank>

マッサージ器具の小型化だけならディア君に手伝ってもらっても良いものとする！

<blank>

<blank>

というわけで、ディア君に魔道具を作ってもらい、私はお風呂を作る。

ただへこませただけで完成とはいいがたいので、お風呂のふちには温泉っぽく石を並べて置いてみることにする。石は外に出ればわりとそこらへんにある。ある程度大きくて丸っこいのは川の付近を探せばあっという間だ。

<blank>

川の石を選んでいるとイノシシが襲い掛かってきた。

今日の晩御飯はイノシシステーキになりそうである。野菜も欲しくなるな。

<blank>

「エリアカッターからの、血抜き！」

<blank>

イノシシは肉になった。

……この血はどうしようかなぁ。と、空間魔法で強引に吸い取った血の球体。このまま捨てるのもなんかポイ捨てみたいで気が引ける。

<blank>

「内臓は森に捨てておけば動物の餌になるんだけど……スカベンジャースライムに食わすわけにもいかんしな、血の味を覚えて襲い掛かられたら困る」

<blank>

普通に野営するときはそれほど血抜きはしないし、仮に血を抜いても土を掘って埋めて捨てるのが普通の手順だ、とブレイド先輩に教えてもらった。モンスターを呼び寄せてしまうからだ。

別にモンスターに囲まれたところで無双すればいいだけなんだが、まぁそれはそれ。

<blank>

まぁ、イノシシの血もこんだけ綺麗に抜き取っておけば何かに使えるかもしれないし、収納空間に仕舞っておくか。収納しとけば腐らないし。

<blank>

<blank>

……と、血で思い出したけど、生理スキップ薬飲んでおこうかな。期間限定の方。

１年分も買っちゃったし、最初の１回分はもうスキップ確定でいいだろう。ごくん。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「ディア君みてみてー！　温泉風お風呂完成したよ！」

「こちらも明かりの魔道具の魔法陣ができました。１つの魔法陣で無段階明るさ調整をできるようにしてみたんです！」

「うわすげぇ、無段階明るさ調整を明かりの魔法陣に組み込んだの？……通常何個かの魔法陣に分けるって書いてあったのに、一つにできるもんなのか。はー、こんなんできるんだ……ちゃんと暗くすると魔力節約になるんだ、へぇー！」

「メンテナンスを考えると分けた方が良いんですが、魔石の節約を考えるとできるだけ纏めた方が良いんですよ」

<blank>

うちのディア君が着実に魔道具の道を歩んでいる……！

いや、一応ジャンルとしては錬金術だっけ？　錬金術、幅広いなぁ。

<blank>

「次は周囲の明るさを検知して、自動で一定の明るさになるようなのを作ろうと思ってます。無段階調整はその前段階ですね」

「重さの違う荷物を常に一定の高さに持ち上げる、とかそういうのにも使えそうだねぇ」

「そうですね！　これはゴーレムにも応用できると思います！」

<blank>

むふー、と得意げに笑うディア君。工学系女子っぽくて可愛いぞ。スパナ持たせたい。

<blank>

「お姉さんのお風呂の方はどうですか？」

「うん、こっちも中々風情がある感じに仕上がったよ。おいでおいで」

<blank>

ディア君を連れてお風呂に向かう。

そこには、露天風呂があった。正確には壁一面が大きな窓になっており、大自然を眺めつつお風呂に入れるというヤツだ。

浴槽の他にも排水溝がついており、あふれた水は適当に森の中に垂れ流している。体を洗うスペースもあるぞ。

<blank>

「へぇ、広々としてていいですね。……これどこです？」

「ソラシドーレ近くの川を登っていったとこ。入ってこれたりはしないから魔物が目の前にきても安心だよ」

<blank>

一応外側からは触れないし見えないようになってる。定点カメラだ。

もっと世界中のいろんなポイントに切り替えられるようにしても良いかもしれない。絶景を探して旅するのもアリだな。

<blank>

「どう、一緒に入る？　背中流してあげるよ。あ、でもセッケンとかないなぁ」

「ふぁっ！？　え、ええっと、遠慮しておきますっ！　あ、いや、決してイヤというわけではないですがっ！！」

<blank>

顔を真っ赤にして断るディア君。

からかい甲斐があるなぁ！　そういうとこ大好きだよ！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0069.txt
# 情報の後出しは卑怯だぞ。

<blank>

<blank>

イノシシ肉をステーキサイズに切り分けて焼いてみた。熟成？　下手にやって腐らせたくないし、やらないでおく。今度肉屋に聞いてみるか。

<blank>

「山の幸を食べて育ったのかなぁ。イノシシってば美味しいねぇ」

「これは塩かけて焼くだけでご馳走ですね、カリーナお姉さん」

<blank>

血抜きが完璧なおかげか全然臭みがなく、うま味が強い。

豚肉の進化系みたいな感じ。あー、お米食べたくなるわぁ。

<blank>

しかしさすがディア君、私と同じものを同じように食べてるはずなのに、ナイフとフォークは音も立てずに肉を切り分け口へと運ぶ。海賊のアジトにあった同じ食器とは思えない性能だ。

<blank>

イノシシステーキだが、正確には、オーブンの如く暑くした空間に放り込んだので、ステーキというよりローストイノシシだ。

<blank>

これはお風呂に次いでサウナをつくろうとした際、ディア君に「どのくらい熱くできるんですか？」と尋ねられ、試してみたら上限は２００度を余裕で超えるっぽい――さすがに維持するのには魔力消費がありそうだった――ので、オーブンにできることが判明したのだ。

<blank>

「脂身で揚げ物も作れるなこれ。空間魔法って料理に向いてるのかもしれない。切ったりもできるし」

<blank>

なんなら薪を集めて空間圧縮による圧気発火現象で火をつける手もある。

水も海水から真水を抽出できるし、逆に塩だって作れる。空間拡張による真空化でもいい、真空だと水は常温で沸騰するからな。

<blank>

「有効利用ではあると思いますが、かなり無駄遣いではあると思いますね……」

「魔法なんて、便利に使えるのが一番なんだよディア君。国を滅ぼす強大な攻撃魔法より、生活に役立つ魔法の方が使いどころが多いのさ」

<blank>

私は手の甲で口を拭い、浄化魔法をかけて綺麗にした。

<blank>

「それは……確かにそうですね」

<blank>

同意するディア君。どこから取り出したのかハンカチで口を拭いた。うーん、この男の娘、やっぱりお嬢様だなぁ……

<blank>

<blank>

「キッチンもちゃんと作りたいね。このリビングのテーブルやソファーも、海賊のアジトから手に入れたやつじゃなくて新品とか用意したくない？」

「そうですね、テーブルや椅子はともかく、布やクッションはなんか臭いますし」

「そうなんだよねぇ。クローゼットなんかも妙に煙臭いというかなんというか」

<blank>

と、そこにコトンと音がして、振り向くとＳＰカタログが落ちていた。

なんと恣意的なことに家具のページが開かれている。ダブルベッド１００ＳＰ……

<blank>

「神様、さては見てるな？」

<blank>

コッショリ君は現在私の部屋に移動してあるため、リビングやお風呂は神様の覗けるスペースになっているのだ。せめてお風呂やトイレは覗かないでもらいたい所存。

<blank>

「ディア君、お風呂に入るときは声かけてもらってもいいかな」

「え！？　な、なな、何でですか？」

「いや、覗き見防止アイテムを貸そうかと……」

「い、いりませんっ！　ボクは男なので覗かれても恥ずかしくないです！」

<blank>

ふぅん、じゃあいいか。存分に神様に見られておくれ。

<blank>

<blank>

カタログを見て思い出したが、現在ＳＰが１０００溜まっている。

家具なんかは別に神様に頼まなくても町で買えるから、交換すべきは町では手に入らないレアな品。スキル習得のスクロール等だ。

<blank>

ディア君にも使えたらよかったんだけど、スキル習得スクロールは私専用と注意書きが増えていた。後から書き足すな神様、情報の後出しは卑怯だぞ。いや、交換した後に言われるよりはいいんだけど。

<blank>

で、こういうのはどういう風に交換すべきだろうか……私はこのところすっかり頼りにしているディア君に丸投げすることにした。

<blank>

「ねぇディア君。実はこういうのがあって、私パワーアップできるんだけどどういうの交換したらいいと思う？」

「ＳＰカタログ……？　え、お姉さん今以上に強くなってどうするんですか？」

<blank>

うん、ごもっともである。私はすでに十分強い。近距離では体術なんてなくても無敵状態で蹴散らせるし、遠距離でも空間魔法は万能だ。

<blank>

「とはいえ、普通に手に入れるには難しいスキルもありますね。特に耐性系がいいんじゃないでしょうか」

「え、スキル習得スクロールって普通に手に入るもんなの？」

「ダンジョンとかで手に入るそうです。手に入れた人がそのまま使うことが多いんですが、中にはオークションで売りに出されたりもするとか」

<blank>

ダンジョン！　オークション！　そういうのもあるのか！！

<blank>

「よっしゃ、今度ダンジョンにいってみよう！　どこにあるのかな？」

「すみません、このあたりの地理には疎くて……そうだ。手紙で聞いてみますか？」

「確かに聞けば一発で分かりそうだ」

<blank>

なにせマリア婆は前領主夫人。その手の情報も持ってるだろう。

でもなー、あんまり借り作ると良いように働かされそうな空気あるんだよな、マリア婆。

<blank>

「……いや！　ここは自分達で情報収集しよう！　その方が冒険者っぽい！」

「まずはカリーナ・ショーニンとして動くということですね。分かりました」

<blank>

実際にダンジョンに行ってスクロールを入手するのを目標としておこう。

ま、被っても嫌だしそれまでＳＰ交換はお預けだね。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0070.txt
# ソラシドーレよ、私は帰ってきた！

<blank>

私カリーナちゃん！　ソラシドーレよ、私は帰ってきた！

まずは門でチェックだ。ディア君は最悪私の万能身分証を使おうかと思っていたが、ちゃんと身分証を持っているらしいのでそれを使ってもらう。

<blank>

「ちーっす門番さん。行商人のカリーナ・ショーニンです」

「ふむ、商人ギルドの行商人だな。……ん？　そっちの少女は連れか？　身分証を見せてくれ」

「えっと、どうぞ」

「……！　こ、これは失礼いたしました！　お通りください！」

<blank>

ディア君が胸元から出したペンダントを見ると、明らかに私と違う態度で門番さんは快く通してくれた。

多分貴族のやつなんだろうなぁ。私の荷物もノーチェックだ。中身見られてもいいようにしておいたんだけど。まぁ仕入れたのローションとマッサージ器具だけだけど。

<blank>

「じゃ、早速冒険者ギルド行こうか」

「はいっ、お姉さん！」

<blank>

私はディア君の小さくて柔らかな手を取り、冒険者ギルドへと向かった。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

冒険者ギルドの扉を開けると、中はそれなりに冒険者たちで溢れていた。

そして注目の集まる私のおっぱい。だからバレてんぞ……いや、これディア君見てんな。まぁ可愛いエルフっ娘だもんな。男の娘だけど。

<blank>

「へぇ、冒険者ギルドって初めて来たんですがこんな感じなんですね」

「ヴェーラルドのも同じ感じだったよ。あ、ブレイド先輩だ。おひさー！」

<blank>

丁度酒を飲んでるブレイド先輩達を発見。声をかける。

<blank>

「おうカリーナ。ヴェーラルドから戻ったか、心配はしてなかったけど元気そうでなにより……って、そいつは誰だ？　隠し子か？」

「うん、私の可愛い子供――って、んなわけないでしょ。この私にこんな大きい子供がいるように見える？」

「見えねぇな、見たところエルフっぽいし……奴隷ってわけでもなさそうだが、ワケありか。そいつもとんでもなかったりすんのか？」

「ふふん、ディア君はね……ご覧の通り、めっちゃ可愛いんだよ！　超賢いし癒されるしで最高じゃね？　ということで私の仲間にしたの」

「お、おう。確かに可愛いな。……俺ぁブレイドってんだ。よろしくな」

「あ、はい。ディアと言います。よろしくお願いします」

<blank>

ぺこり、とブレイド先輩達に頭を下げるディア君。

<blank>

「じゃ、早速冒険者登録してパーティーになろうねディア君！」

「なぁカリーナ。少し気になってたんだが、女の子を君付けで呼ぶのは」

「あ、ボク男です」

「……おう。その、なんだ。どうせカリーナの仕業なんだろうが、嫌になったら言ってくれ。匿うくらいはするから」

<blank>

ディア君の一言で瞬時に状況判断を行ったブレイド先輩。

なんだよぅ、私が諸悪の根源みたいに。

<blank>

<blank>

ともあれ、ディア君の冒険者登録はあっという間に済んだ。

ちゃんとした身分証を持っていたし、登録料も払えたので最初からＦランクだ。

このままパーティーを組んでしまおうと受付嬢さんに話しかける。

<blank>

「パーティー名は何になさいますか？」

「おおっと。……ディア君、なんかいいのある？」

「ええ？　そうですね。行商をメインでするということで、フェイカーズなんてどうでしょうか。行商人という意味です」

「お、よさげじゃん。じゃあフェイカーズで」

「かしこまりました。では手続きをしてきますね」

<blank>

と、受付嬢さんが離れたところでディア君がそっと私に耳打ちする。

<blank>

「フェイカーには『騙す者』という意味もありまして。まさに裏の顔のあるカリーナお姉さんにピッタリかなって」

「マジかよ、さっきの一瞬でそこまで考えてたの？　すっご、天才かよ……」

「……すみません。実はずっとパーティー名について考えてました」

「なんだよそれ私とのパーティー組むの楽しみだったってか？　可愛いかよ……」

<blank>

かくして、私とディア君はパーティー『フェイカーズ』を結成した。

<blank>

<blank>

さて、サクッと儲けてディア君もＥランク昇格させておきたい所存。

木こりは……あ、買取価格ガッツリ下がってる、半額だ。……本業で木こり冒険者やってる人に悪いし、これ以上はやめておこう。

<blank>

儲かりそうで簡単な依頼ないかなー。他の人には難しくて私たちには簡単だとベストなんだけど。ん？　ワイルドボアの討伐？

一昨日くらいに狩ったイノシシかな。納品しとこう。討伐証明部位は牙、可能なら毛皮の納品求む、か。ふむふむ。

<blank>

「すみませーん、これたぶん狩ったんですけど、見てもらってもいいですか？」

<blank>

私はイノシシの毛皮と牙を納品することにした。

<blank>

「はいはい……あ、はい。間違いなくワイルドボアの牙と毛皮ですね。……剥ぎ取りは雑でお肉がいっぱいついてますが毛皮に目立った傷はなく、鮮度的にも最近のもの……えーっと、毛皮の納品を含めると報酬が大銀貨２枚で……えっと。パーティー的に一人当たり大銀貨１枚になりますねぇ？」

「あ、じゃあもしかして？」

<blank>

確か一か月で銀貨１枚稼げばＥランク昇格である。

<blank>

「はい。その、一応ディアちゃんのランクアップが可能ですが……します？　あからさまに引き上げ感があっておススメはしませんけど」

<blank>

引き上げ、いわゆる冒険者ランクのパワーレベリングだ。箔をつけたい貴族がたまにやるそうだが、ランクだけ上がって実力を伴わない冒険者になるため推奨されない行為ではある。

そして事実、ディア君は貴族っぽいし、討伐は私一人でやってた。うん、引き上げ以外のなにものでもないなコレは。

<blank>

「うーん、私とランク揃えるってことであげとこうか。ま、所詮見習いのＥランクだしそれほど問題にはならないでしょ。ディア君、いい？」

「……まぁ、カリーナお姉さんと一緒でしか冒険者しないと思うので。上げてください」

「かしこまりました。Ｅランク昇格おめでとうございます」

<blank>

かくしてディア君は登録からわずか１日でＥランク冒険者となった。

最速記録かどうかといえば、まぁ最速ではあるけど引き上げだとたまにある話であり特筆すべき記録でもないそうな。まる。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0071.txt
# 色々と教育に悪すぎるんだ！！　●挿絵アリ

<blank>

ディア君のランクがＥになったところで、私は改めてブレイド先輩にディア君をお任せすることにした。

<blank>

「ディア君。私は商談を済ませてくるから、その間ブレイド先輩に冒険者の何たるかを教わっておいてよ。お酌すると色々教えてくれるいい先輩だよ、私が保証する」

「おいおいカリーナ、俺らに子守をしろってか？」

「へいマスター、先輩方に酒とツマミを。あ、ディア君のご飯代も置いときますね」

「任せろカリーナ。俺達がバッチリ面倒見ておいてやる」

<blank>

話が早くて好きよ。

<blank>

「よろしくな、ディア」

「よ、よろしくお願いします。ブレイドさん」

「あ、ディア君に手ぇ出したら後が怖いから気を付けてね」

「人の女には手ぇ出さねぇよ……いや男だっけ。どっちにしろ出さねぇよ」

<blank>

ならいいけど。私は冒険者ギルドを後にする。

そして向かう先は――もちろんローションの納品先、シュンライ亭である！

<blank>

すまんなディア君、これから行くシュンライ亭は色々と教育に悪すぎるんだ！！

大人のお店なんだ！！

もしかしたらうっかり朝帰りになるかもだけど、先輩ならきっと任せられるから！！

<blank>

そんな軽い足取りでシュンライ亭にやってきた私。

まだ日が高いので開店はしていないが、私はローションの納品に来たのだ。裏側の勝手口からコンコン、すみませーんと声をかける。

<blank>

「おや。カリーナ。アンタかい、無事戻ってきてたんだね」

「ハルミカヅチお姉様！　お久しぶりです、ちゃんと戻ってきたしローション仕入れてきましたよー」

「ほぉ、そうかい。まぁ入んな。酒は出せないけど茶くらいなら飲ませてあげるよ」

<blank>

えへへ、相変わらず顔がいい。性格もいい。そしておっぱいにおみ足。

ハルミカヅチお姉様の後ろについて店内へ入る。目の前に揺れる色艶のいい狐尻尾はあまりにも誘惑が強すぎる。もふりたい、吸いたい。でも怒られるだろうから我慢……！

<blank>

「さ、見せてみな。粗悪品じゃないだろうね？」

「はいどうぞ」

<blank>

私は３３袋のローションを取り出した。テーブルがいっぱいになった。

<blank>

<blank>

「……仕入れてくれとは言ったけど、こんなに買ってきたのかい」

「多い方がいいかなって」

「確かに何個までとは言わなかったけどねぇ。どれ、中身は……ふむ」

<blank>

お姉さまは指を軽く唾で濡らしてからローションの粉をつけ、ペロリと舐めた。

ふむふむ、と吟味している。緊張するなぁ。

<blank>

「極上品だね……これを１袋銀貨１枚じゃぁ儲けにならないだろう？」

「まぁ、ほぼ仕入れ値と同額ですね。交渉して少しオマケしてもらった分が儲けって感じで」

<blank>

というか普通なら輸送費とか人件費にあたる部分で大赤字だろう。

<blank>

「……アンタ商人向いてないんじゃないかい？　アタシゃ何かのついでに２、３袋買ってきてくれればいいかなって思って言ったんだが。なんなら多少混ぜモンしてかさましするもんだろ、こういうのは」

「いやぁ、お姉様の依頼だから全力で応えたくて！」

「ったく、仕方ない子だねぇ」

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるハルミカヅチお姉様。

<blank>

「……これなら量をケチってもいいくらいだから、３袋で銀貨４枚、全部で銀貨４４枚……キリよく４５枚の買取りにしてあげるよ」

「え、いいの？　わーいお姉様太っ腹！」

「あぁン！？　アタシのこの引き締まったお腹が太いって！？」

「すみません！」

<blank>

私は土下座する勢いで謝った。女性に太っ腹はなかったな、うん。

<blank>

「でもホントにいいんですか？　銀貨４５枚なんて」

「何、気にすんな。多少周りの店に配ってやればこれでも元が取れるさ」

「はぇー、そういうもんなんですね」

「ほら、アタシの気が変わんないうちに取引終わらせちまうよ」

<blank>

商人ギルド証を使い、お金をやり取りする。これにて納品完了だ。

<blank>

<blank>

「あ、そうだ。お姉様、こういうの作ってみたんですよ」

「ん？　なんだいその珍妙な玉付き棒は」

<blank>

私はマッサージ器具を取り出した。至って健全なやつである。

ディア君に作るのを手伝ってもらったやつである。

全くエロではないやつなのだが、私はこの店にあるべきだと確信している。

<blank>

「この棒の使い方はですね……ここがスイッチで、震えるので……」

「ふむふむ？……へぇ、震える魔道具ねぇ。デンマっていうのかい、確かにこりゃ肩に効くねぇ。胸重いと凝るから割といい具合だ」

「ちなみに肩以外に当ててもいいんですよ。例えば……」

「……あン？　ま、待ちなよ。これをそんな……！？　い、痛くないのかい？」

「試してみます？　あ、これを小型化したやつもありましてねぇ、まぁ今のとこは試作品が数個しかないんですが……」

<blank>

実演をふまえてお姉様に熱烈アピールしたところ、試作品ワンセットを銀貨５枚でのお買い上げとなった。やったぜ、これでちゃんと仕入れた材料で作って売り物にしよう。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0072.txt
# ただの商談でしたよ？

<blank>

私カリーナちゃん。

ハルミカヅチお姉様との商談が長引いてしまい、気付けばすっかり夜だったの。

<blank>

「あちゃー、ちょっと張り切りすぎた……でもお姉様の綺麗で可愛い姿を堪能できたのでよし！」

<blank>

いやまぁ、ただの商談でしたよ？　ホントホント。ちょっと上の個室で身体張った実演販売を行っただけですわ。お姉様の唇柔らかかった。でへへ。前回は記憶なかったから、実質初体験だよぅ。

<blank>

あ、売ったヤツはちゃんと素材消費して作ったやつだよ。海賊から奪った素材だけど、試作品でまだ個人取引の範疇だからセーフ。

<blank>

<blank>

ちなみにお姉様にも「これはすぐ真似されるだろうね、単純だし」と言われてしまった。そして「最初にいっぱい作っておいて売り抜けるのが良さそうだ」と商人目線のアドバイスもいただけた。お姉様優しい。好き！

……まぁ真似されるならそれでいいのよ。それでマッサージ器具の自由競争が始まれば、私が作るより優れたマッサージ器具が生まれるかもしれないね。

<blank>

あくまでマッサージ器具、というか魔道具を作るのは趣味と割り切ろう。

そもそも商人の仕事は売り買いであって、作るのは職人の仕事だものね。カリーナ・ショーニンちゃんは商人なのよ。

<blank>

<blank>

っと、それはさておきディア君を迎えに行かねば。

むん、空間魔法！……冒険者ギルドにいるな、よし。ダッシュで向かうぞ！

<blank>

「ディアくーん！　ごめーん待たせたねぇ！」

「あ、カリーナお姉さん。おかえりなさい、商談は終わりましたか？」

<blank>

にこっと笑顔で私を出迎えてくれるディア君。くっ、すまない、最悪朝帰りになる予定だったのっ！　ああ眩しいっ！

<blank>

「うん、バッチリ終わったよ。あ、ディア君と作ったマッサージ器、ワンセットで銀貨５枚で売れたよ」

「そんな高く買い取ってもらえたんですか？　嬉しいです！」

「次はこれを元手に材料を買って、作って増やして売りさばくよ！　まぁ売れるのは模造品が出るまでだろうけど、ちゃんと分け前は渡すからね！」

<blank>

ディア君開発する人、私増やす人。

売る分の材料は複製しないけど、材料の加工を空間魔法で省略するのはセーフだね！

<blank>

<blank>

「おうおうカリーナ。随分ゆっくりしてたじゃねぇか、俺らには挨拶なしか？」

「おお、先輩ありがとう。マスター、先輩達に水とディナーを。あ、私とディア君の分も合わせて５人前で」

「酒じゃねぇのかよ」

「だって昼から飲みっぱなしでしょ？　そろそろ水のがいいよ」

「それもそうだな。気が利くじゃねぇか」

<blank>

わっはっは、と仲良く笑う。ハルミカヅチお姉様のおかげで懐は温かいので先輩達に飯奢っても痛くも痒くもないのだぜ。

<blank>

「わぁ、このサンドイッチ、野菜がシャキシャキしていて美味しいですね。バターもいい香りです」

「なぁディア。エルフってのは肉を食わないって聞いたんだが。それハム入ってるぞ」

「やだなぁブレイドさん。お肉くらい普通に食べますよ、それはデマです」

<blank>

ディア君、すっかり先輩と打ち解けて……一抹の寂しさを感じる！　自分を慕っている妹が自分の友達と仲良くしてほっとかれる感じ！

<blank>

「シルドン先輩、セッコー先輩。ディア君どうでした？」

「礼儀正しい良い子だな。ブレイドの『良い冒険者になる』が１０回は出た」

「ねぇカリーナちゃん、あの子本当に男なの？　仕草的に女っぽさ感じるのは気のせい？　コテッと首を傾げたりするところとか、スカートの中見られないように足閉じて座ったりするところとか」

<blank>

ほほほ、教育の賜物ですわね。

<blank>

「そうだ。奴隷商、後任が決まって今運営再開してるよ。しかも大量入荷があったとかで掘り出し物が多くいるかもしれない」

「お、マジすかセッコー先輩。良い奴隷いるかな……訳アリ美少女。値段だけでも見ておきたいなぁ」

「美少女……奴隷……うっ、頭が」

「シルドン先輩、乙っす！　私はその屍を乗り越えていく！」

<blank>

ちなみに大量入荷の訳は錬金王国。難民が生き延びるために自身を売ったり、家族に売られたり、所有している奴隷を売り払ったりとかなんとか。

<blank>

錬金王国に一番近いこの町の奴隷商はそんな人たちで溢れかえっているらしい。

<blank>

奴隷商自身が入荷した奴隷を整理しきれていない今こそ、掘り出し物を見つける大チャンス！　乗るしかないこのビッグウェーブに！　ディア君の生活費に手を付けることもやぶさかではない！

私はディア君にこっそり内緒話する。

<blank>

「ねぇディア君お金貸して！　ちゃんと稼いで返すから！　なんなら身体で返すから！」

「……普通に使ってくれてかまいませんから。お姉さんがボクの生活費と言ってるだけで、最初からお姉さんのお金みたいなもんですし」

<blank>

きゃーディア君優しぃー！

<blank>

「あ、でもそっか。ボクがお金を貸したという体裁をとれば、新人商人なのにどこから奴隷を買うお金が出てきたのか、という説明になりますね。さすがお姉さんです」

「うんうんそんな感じ？」

<blank>

ごめんそんなこと全く考えてなかったや。まぁちゃんと返すから安心してね！


%%%%%%%%chapter_0073.txt
# 私は奴隷商へとやってきた

ついでに難民がやってきた影響で、ようやく錬金王国が滅んだ情報が一般にも広まっているらしい。

<blank>

「うう。錬金王国、行ってみたかったんですが……まさか滅んだなんて」

<blank>

最近錬金術を始めてハマったディア君は、錬金術の聖地である錬金王国が滅んだ情報を聞いてちょっと落ち込んでいた。

……今から行って滅んだ町を見たところで、何の意味もないよなぁ。

<blank>

そしてごめんな、滅ぼしたのウチの神様やねん。

錬金王国の王様が混沌神を名乗らなければ滅びなかった！

まぁ神様が錬金王国を滅ぼそうとしなければ私もここにいなかったわけだし、相殺ってことでいいよね？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

というわけで先輩達と別れて翌日。私は奴隷商へとやってきた。

やっぱ異世界転生といえば奴隷は外せないよなぁ……！

<blank>

なんかめっちゃ人いる。……これほぼ商品の奴隷さんだって。あんまりにも多いから入りきらず、服も売られたときのままでフツーの一般人っぽい。難民だったから多少薄汚れてるくらいか。

<blank>

と、ここで久々の基本的知識さんによる解説だ。

奴隷商は犯罪者ですら買い取る最後のセーフティーネット。口減らしに捨てられるような者も買い取ることで治安の維持に貢献しており、基本的に買取拒否するようなことはない。行政とも結びついているらしい。

……そういやヴェーラルドの奴隷商も領主の子飼いだったもんな。うん。

<blank>

そんなわけで錬金王国の難民が売り出すままに買い取った結果がこの溢れる人混みということなのだろう。今後彼らは他の町へと出荷されていくに違いない。

<blank>

<blank>

さて、そんじゃ念願の奴隷商でのお買い物です。

<blank>

「すみませーん」

「はいはい、買取？　下取り？　それとも購入ですかね？」

「購入を検討してる感じです」

<blank>

私がそういうと、奴隷商はぱぁっと顔を明るくした。

<blank>

「ようこそ！　歓迎いたしますお客様。ご覧の通り在庫は溢れているほどなので購入していただけるならホント大歓迎ですよ。……あー、ただ、教育を施し切れていないので実際に売り物になる奴隷は少ないのです。が！　お客様の方で教育なさるのであればお安くなります！」

「ちなみにその、おいくら位で？」

「通常、教育済み奴隷であれば金貨１枚から十数枚のところ、入荷したての未教育奴隷であればそこから大銀貨５枚を引きいたします！　おススメですよ。いやホント切実に」

<blank>

おお、となると最低値は銀貨５０枚。カリーナ・ショーニンとしての手持ちでも手が届きそうな程だ。まぁ、商売の元手が消えちゃうからディア君から借金することは変わらないんだけど。

<blank>

「覚悟してたより安そうですね」

「そりゃ奴隷の面倒を見るだけで金がかかりまして、その分が奴隷の値段に加算されますからね。入荷したてで未教育な奴隷が安いのは当然ですよ。……つまり、今だけのお買い得価格というわけです」

<blank>

どちらかというと負債になる前に未教育の奴隷を引き取ってほしいというのが奴隷商側の本音だろうか。多少でも利益が出れば万々歳、みたいな。

<blank>

<blank>

「とはいえ、教育されていない奴隷が何か悪さしても主人の責任になるんですよね？　中にはそれで主人を陥れ、再度買われるのを待つ奴隷もいるとか聞いたんですが」

「ハハハ、それは伝説級に希少な例ですよ。普通なら不良在庫で処分です。あるいは奴隷商とグルだったかでしょう」

<blank>

前の奴隷商はともかく、今はそんなことないので安心を。と奴隷商はにこっと笑った。

先輩め、さては私を脅したな？　まぁ、あれくらい強く言ってくれた方が注意深くもなるから助かるんだけど。

<blank>

最悪奴隷を収納空間から出さなければいいか。問題ない、多分。うん。

<blank>

<blank>

「それで、どのような奴隷をお求めでしょうか？」

「うーん。まずそんなに高くなくて、可愛い女の子で、ついでに何か技能のある掘り出し物でもないかなぁって。金貨１枚くらい？」

「……流石に難しい注文ですねぇ」

<blank>

ですよねー、でも無いわけじゃないんだろうか？　流石にこれだけ居るし。

<blank>



<blank>

----------------

（そういえばカクヨムの方は半日早く更新してます。挿絵の埋め込みはないけど）


%%%%%%%%chapter_0074.txt
# ダミーナ・ニセイシャ（仮）

（遊戯王マスターデュエルのフェスを寿司デッキで走ったので、スーパーで半額のお寿司を買ったんですが、落として中身をスーパーの床にぶちまけてしまいました。(Ｔ-Ｔ)泣ける。）


----------------

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！　お買い得情報を手に奴隷商へやってきたの！

私たちの仲間にふさわしい、お買い得奴隷さんは居るかしら？

靴下が似合う女の子なら言うことなしよ！！

<blank>

<blank>

「見目の良い女性や、技能がある者はやはりお高くなりますので……金貨１枚ですと」

<blank>

まぁ当然だ。

さすがにこの数在庫がいても選りすぐりの器量よしは即娼館行きだろう。冒険者の先輩達に話が聞こえている時点で、もうそっちのプロが漁った後に違いない。

それでもこの入荷数、プロでも拾いきれなかった掘り出し物があるはずだ。

<blank>

「無教育のでも無理かな？」

「買取価格を割ってしまいますれば、損になってしまいます。ご容赦を。未教育の村娘でも金貨３枚にはなりますし、可愛い女の子、となりますと……ああ、赤子でも良いですかな？」

「赤ちゃんは完全に対象外なんだよなぁ」

<blank>

というか赤子でも買いとるのか。最後のセーフティーネット伊達じゃねぇな。

うーん、まぁ無理に値切ろうってわけじゃない。金貨３枚なら予算内ともいえる。

けどあっさりと予算上限を吐けばきっちり搾り取られるのみ。もう少し探ってみよう。

<blank>

「多少傷アリでもいいよ。いい感じに安いのないかなぁ」

「ああ、治療前提でよろしければ多少は在庫がございます。ただ、治療費を含めたら最初からまともな奴隷を買う方がお得ということが多々ありますな」

「傷の具合によっては安く治せる伝手があるんで、応相談で」

「それは羨ましい。その伝手を紹介していただければ、更に値引きも対応できるかもしれません」

<blank>

ほほう、そういうのもあるのか。

カリーナ・ダイマホーツカイを紹介しちゃおうかなぁ……いやまてよ？

奴隷、靴下を採るかいやらしい事するしか考えてなかったけど……こういうのはどうだろうか？

<blank>

～・～・～・～・～・～・～・～

<blank>

「我が名はダミーナ・ニセイシャ（仮）。さぁ、あなたの娘の傷を癒しましょう。治療費は金貨５枚と娘さんの靴下です」

「そ、そんな法外な！　しかも靴下とは！？　しかし娘のためなら……わかりました、払います！」

「その言葉が聞きたかった！　あ、通りすがりの商人さん。治療の儀式に必要な道具を売ってください。領収書の宛名はダミーナ・ニセイシャ（仮）で」

「はーい、まいど！（こっそり治療するカリーナちゃん）」

「では儀式を行います……えいえい、むんっ！（もう治ってるので治すフリ）……ふう。では金貨と靴下はいただいていきますね。以上、ダミーナ・ニセイシャ（仮）でした」

「くっ、確かに娘は助かった。が、しかしやっぱり金貨５枚は法外だ。おのれダミーナ！　しかも娘の靴下を持っていくとはなんという変態だ。おのれおのれダミーナ！」

<blank>

～・～・～・～・～・～・～・～

<blank>

と、そんな風に、私の身代わりで悪名を引き受ける係だ。

うん、悪くない。悪くないぞ。

<blank>

有名人になってしまったら、自由気ままに屋台巡りとかができなくなってしまうかもしれない。靴下集めをライフワークとする変態となれば猶更に。

そこで！　これから買う奴隷ちゃんを身代わりにたてるのだ！

<blank>

<blank>

唐突な思い付きだけど、これは名案だ。

私が仮面付けてもマリア婆にバレバレだったけど、そもそも別人ならバレなかったはずだし！

ここで奴隷商に治療先の伝手ということで紹介すれば、仕事のくいっぱぐれなさそうな気配だし！！

<blank>

あとディア君に「なんで奴隷を買うんですか？」と説明を求められたときにそれっぽい言い訳になるし！！！

<blank>

ごほん。

<blank>

「今すぐ紹介するのは難しいから、後日紹介したら一部返金って感じで値引きしてくんないかな？」

「良いですよ。返金額はどのくらい有用な伝手かにもよりますが」

「よし、交渉成立。じゃ、実際に奴隷を見せてもらおうかな。あ、腕が欠損してるくらいなら大丈夫だから。できれば片腕がいいけど、なんなら両腕もげててもいいよ」

「は？……そ、そうですか」

<blank>

足が欠損してると、私が治しても靴下が採れなくなっちゃうからね。

<blank>

「……であれば、丁度いいのが一人おりますな。両腕と美貌と声を失った、元吟遊詩人です。お値段は金貨１枚で結構。本当に治せますかな？」

<blank>

おっとぉ、すげぇおあつらえ向きなの来たな。

なにこれ、神様がその子の靴下欲してるの？

わーったよ、治せばいいんでしょ。任せろやい。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0075.txt
# なるほど、ひどいねーこりゃ

<blank>

「しっかし何があれば吟遊詩人が両腕に美貌に声と失っちゃうわけ？」

<blank>

楽器を演奏する腕、人目を集める美貌、そして歌声――吟遊詩人フルセットである。

どれも吟遊詩人であれば第一に守ろうとしておかしくないだろうに。

<blank>

「錬金王国の商人が持っていた奴隷だったのですが……さしずめ、商会に対して不利な噂を流したのでしょう。ほとんど見せしめのために生かされていた状態でした」

「なるほど、見せしめかぁ。えぐいなぁ」

<blank>

それなら逆に大事なところから壊されてしまったのだろう。

<blank>

「でもそんな奴隷、治したら私が狙われない？」

「ご安心を。彼女が売られたのはちょうど先月で、見せしめにしていた商会は錬金王国とともに潰れたようですので」

<blank>

前の奴隷商の売れ残りを引き継いだものらしい。なるほど。錬金王国の商会も潰れたんなら大丈夫だろう。

<blank>

<blank>

まぁ実物を見てみよう、ということになった。

<blank>

商人がその奴隷を連れてくる。……歩ける状態にはあるらしい。なら足は無事ということだ、この時点で期待が高まる。

連れてこられた奴隷は、思っていたより小柄で私より頭一つくらい小さな少女だった。

<blank>

両腕は肩から無くなっており、顔には包帯が巻かれている。

粗末な服を着ているが、古傷が色々見え隠れ。おや、入れ墨まで入ってるねぇ。

<blank>

「おもったより可愛らしいね、何歳くらいなの？」

「２０は越えてますよ。ハーフドワーフですね」

<blank>

ハーフドワーフ、そういうのもあるのか。へぇ。

<blank>

「包帯とってみていい？……ふむふむ。なるほど、ひどいねーこりゃ」

「ううっ……」

<blank>

隣にいたディア君の顔色が悪くなる。あ、ディア君こういう傷跡や火傷の耐性無い？

私はチュートリアルでもっとひどいの見せられまくって慣れたよ。ハハ。

<blank>

「声の方はどんなかな。心因性のショックで声が出ないとかだとめんどくさいんだけど……はいお口開けて―。……あー、劇薬飲まされて喉が焼けただれてる感じ？　ほほー」

<blank>

うん。これなら治せそうかなー。あのジジイはもっとひどい状態から復活させられてすり潰されてを繰り返してたくらいだし余裕余裕。

元の姿とかを知らないから見た目は変わっちゃうかもだけど。

<blank>

となればあとは奴隷本人の性格……いや、そこは関係ないし見てはいけないところだった！

<blank>

性格なんて死ぬ気の人間ならいくらでも取り繕える！

シルドン先輩だってひどい傷の奴隷を高価なポーションで治してあげて、それでも結婚詐欺のように財産奪われたんだから！！

<blank>

先人の教訓を忘れてはならないぞ、私！！

奴隷に絆されてはいけないのだ！！　性格はいっそ不問だ！！！

<blank>

<blank>

「んじゃ買います。ディア君、金貨１枚貸してー」

「えぇ、治せるんですか、この状態から？」

「ああ、きっとあの人なら治せるよ！」

<blank>

そう、あの伝説の闇医者、ダミーナ・ニセイシャ（仮）なら――って、ちょっとまて。

……この子にダミーナ（仮）をやらせるなら、この子を治した人は誰がやればいいんだ？

<blank>

うう、最初の一回は私が自分でやらなきゃダメですか。そうですか。

<blank>

<blank>

「ほ、本当にお買い上げいただけるので？」

「うん、支払いは現金で」

<blank>

ディア君から金貨を受け取り、奴隷商に支払う。

<blank>

「……治せなかったら、そのまま全額返金対応で受け付けますので」

「お、良心的だぁ。じゃ、色々手続きよろしく」

「かしこまりました。それでは奴隷契約を行います」

<blank>

契約魔法で、この子は私への絶対服従を誓うことになった。両腕がなくても喋れなくても、自分の意志で頷くだけで有効とか。契約魔法、結構すごくない？

尚、特に首輪をつける必要はないらしい。よかった、伝説の闇医者が首輪つけてたらカッコつかないもんね。

……いや逆に中二病っぽくてアリかもだったかな？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0076.txt
# 論より証拠。フンッ！●挿絵アリ

<blank>

契約魔法はあっさりとしたもので、すぐに終わった。

別に右手に契約の証が出るとかそういうモノもない。

逆に人間一人をやり取りするのにこれでいいの？　と拍子抜けしたくらいだ。

ただ、各種ギルド証には所有奴隷の項目が増えるとか。後で冒険者ギルドと商人ギルドへそれぞれ手続きに行かないといけない。めんどくさい。

<blank>

「現状仮ということにしておきますので、治ったらまた改めてお越しくだされば」

「ああ、いいよいいよ。後回しにする方が面倒だし店側の手続きは進めちゃって。多分返品しないから」

「は、はぁ。……まぁそれで良いなら」

<blank>

治せないなら治せないで、治るまで治療の実験台にするだけだし。

治るまで治せば治る……失敗して死んだらそれはそれで返品効かないし、返品しないのは１００％間違いない。

<blank>

ということで、奴隷の購入が完了。

早速私は拠点に奴隷っ子を連れ帰り、治療することにした。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「さーて、それじゃあ早速治しちゃおうか。えーっと、どこから治そう……喉でいっか。喋れた方がいいし」

「あの、お姉さん。本当に治せるんですか？」

「なんだいディア君、私の魔法を疑っているのかい？……って、そういえばディア君にはこの収納空間と魔法陣のコピー印刷くらいしか見せてなかったね」

<blank>

それじゃあ私が治せるのかと疑うのも無理はない。私だって「コンテナとコピー機が手術できるよ」と言われたら「どうやって？？？」ってなるもん。

<blank>

「ま、論より証拠。フンッ！」

<blank>

私は奴隷ちゃんの喉をぐっと掴んで、空間把握。私自身の声帯を参考に、ケロイドになっている部分をいい具合に整えて修正。よし。

<blank>

「ハイ、まずは喉。声出る？」

「げほっ、えっ、あっ、ご、ぇ……」

「次、顔ね。元の顔しらんけど、修正の注文は受け付けるよ」

<blank>

顔の包帯を解いて、まずは傷跡を修復。火傷になっていた部分を修正……んー、元の顔が分からないとどう直したらいいのか……あ、ハーフドワーフならサティたんの顔を参考にしてみよう。こっちは色白だけど、まぁ元はドワーフっぽさがあったに違いない。

目もちょっと火傷してんなこれ、治しとこ。つるりんっと。

髪の部分も複製して増やしてっと……こんなとこかな。赤髪だしやっぱりサティたんっぽい。ちょっと寄せすぎたかも知らんね。

<blank>

「あ、え？」

「じゃ、腕ね。身体も一応治しとくか」

<blank>

前は手を参考に足を作ったけど、今度は脚を参考に腕を作る。

まぁ、器用さは下がるかもしれないがリハビリってことで頑張っておくれ、うんとこどっこいしょー。右腕完成、左右反転コピー、左腕完成。

ついでに身体の方にある卑猥な落書きみたいな入れ墨も除去って、古傷も綺麗に治してしまおう。細胞コピーが捗るぜ。

<blank>

「ふぅー、オペ終了。……腕２本はさすがに疲れたーぁ」

「え、あ、お疲れ様です、カリーナお姉さん」

「……え？　え……？」

<blank>

余りの早業に呆気にとられている二人。

どやぁ、カリーナお姉さんのハイスピードオペは。患者が横になる暇も与えなかったぜ。

<blank>

「ま、今日のところはしっかり慣らしときな」

<blank>

……ってカッコつけたけど流石にふらふらするぅー！

やっぱりマナポーションとか作れないか調べないとなー。ヴェーラルドで入手した錬金術教本には魔道具作成まわりの事しか書かれてなかったから、薬品関係は別の本が必要そうなんだよね。

<blank>

「声、出る、腕、ある……っ！　ああ、顔、お、ぉああ……！」

「そりゃー、声も顔も腕もしっかりしてないと仕事に支障が出るじゃん」

「あ、ありがとうございますっ！　感謝いたします、あるじ様！　ありがとうございます！！　げほ、えほっ！」

「あーあー、治したばかりなんだから無理しないの。慣らせって言ったじゃん」

<blank>

<blank>

<blank>

真剣にお礼を言う奴隷ちゃん。……しかし！　私は絆されない！　絆されないぞ！

シルドン先輩の教訓を思い出せ！　奴隷は裏切る前提で行動するべし！

<blank>

……ふぅー、よし。

<blank>

「そういや奴隷ちゃん、名前聞いてなかったね。なんて名乗るか自分で決めて良いよ」

「えっ、じゃ、じゃぁ、アイシアとお呼びください、あるじ様」

「うんうん、アイシアね。アイシアには今後一生私に仕えてもらうから、今後自分の名前以外では私とディア君に嘘つかないようにね、命令だよ」

「かしこまりました、あるじ様。一生お仕えします」

<blank>

忠誠心は高そうだが、あくまで治療したことによるハイ状態だろう。

これから嫌な仕事をさせる以上、今後いくらでもひっくり返る。

奴隷を信じてはいけないのだ……！

<blank>

<blank>

「ディア君、一休みするからあとはよろしく。ご飯置いとくね、ここのルール教えといて。……奴隷ちゃん、ディア君の言うこと聞くように。逆らったりしちゃだめよ。それと、調整して欲しいところがあったらあとで教えてね。鏡とかもあるから」

<blank>

私はそう言って自分の部屋に戻り、ふらふらと自分の寝床に倒れこんだ。

……あー、やっぱり寝具は海賊のお古じゃなくて新品が欲しいなぁ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0077.txt
# 『胸を貸す』（物理）●挿絵アリ

<blank>

<blank>

「あー、あー。……声、もう少し高くできますか？」

「んー、声帯のここを弄って……どう？」

「あー、あー。……ばっちりです、ありがとうございます、あるじ様！」

<blank>

アイシアの喉をチューニングする。元吟遊詩人なだけあって、こだわりがある様だ。

<blank>

「……私が定期的に診ないと、どうなるか分からないからね？」

「はい。一生ついていきます、あるじ様」

「うんうん、一生お仕えしてねアイシア。いいこいいこ」

「えへへ、あるじ様」

<blank>

よしよし。これで私を裏切ったら喉がどうなるか分からない。大切な喉を人質にして私に縛り付けることができるだろう。フフフ。

<blank>

そして顔はほとんど修正必要なかった模様。元より少し美人になったかもしれないそうな。

まぁサティたんを参考にしたからね！　サティたん超かわいい上に私の思い出補正が入ってるもの、可愛くないわけがないっ！

<blank>

「……あ、ディア君だって可愛さじゃ負けてないぞ！　拗ねても可愛いっ」

「いや、ボク別に……拗ねてませんし」

<blank>

拗ねてるじゃん。かわよ。可愛くて良い、略してかわよ。

<blank>

<blank>

尚、犯罪を犯さないようにするあたりは教育済みだった。

教育ってそういうのも含まれていたらしい。ここ教育しておかないと「犯罪を犯すな」と命令しても何が犯罪か分からず効果が出ないことも多いらしい。

<blank>

まぁ流石に六法全書を全部覚えさせるみたいなことは無理なので、あくまで常識レベルの範疇までで穴はあるけれど。教育済みで助かった。

<blank>

「嫌な事は嫌だって教えてね。それでも仕事はやらせるけど、改善しても良い事は改善するからさ」

「はい。お心遣い感謝します、あるじ様」

<blank>

<blank>

<blank>

ぺこり、と頭を下げるアイシア。うんうん、従順だね。さすが奴隷っこ。

<blank>

あ、部屋も作らなきゃだね。

とりあえずどこに作ろうかなー。

<blank>

「え、部屋を頂けるんですか？」

「見ての通り、場所はいくらでもあるし、いくらでも増やせるからね」

「あるじ様の部屋の中で常にお仕えさせていただいても」

「じゃあ私の部屋の向かいね！」

<blank>

連れ込んでエロい事するかもだけど、それとは別にプライバシーとプライベートは重要だからね！！

気分じゃないときに来られても困るし……？

<blank>

「あー、気兼ねなく歌の練習ができるよう広い部屋にしてあげよう」

「ありがとうございます、あるじ様」

<blank>

まぁどうせ防音は完璧だからそれほど広くする必要もないけど、狭くする必要もないからね。

<blank>

<blank>

「……それで、アイシアには何をさせるんですか？　普通に奴隷にさせるような仕事ってここでは必要ないですよね」

「あー、うん」

<blank>

通常、身の回りの雑務をさせるのが奴隷というものだ。例えばお風呂のお湯を沸かして湯船に運ぶ、なんてのは奴隷にやらせる仕事なわけだ。が、そこらへん空間魔法で全部やれちゃうので仕事がない。

ディア君の質問には、アイシアを買うときに思いついたアイディアを伝えておく。

<blank>

「私の身代わりだよ。あまり有名にはなりたくないから、あれもこれもアイシアの仕業にしようかとね。治療関係とか。仮面とかはつけさせるけど」

「なるほど、アイシアさんをカリーナお姉さんの『仮面』にするんですね」

「そういうこと。最初の一回はアイシアを治したことにしないとだから私が仮面付けてやるけどね」

<blank>

名前はダミーナ・ニセイシャ……いや、もっとそれらしい名前をディア君たちに考えてもらおうかな。私のネーミングセンスってばアレだし。

<blank>

「そうなるとアイシアさんの胸が足りませんね。詰め物させるんですか？」

「いや、ここは私の胸を隠すよ。こうして、こう」

<blank>

すぽんっと胸を空間魔法につっこむ。外側、つまり服の上から見ると真っ平に。アイシアよりも小さいな、逆に詰め物した方が良いかもしれない。

<blank>

「お、お姉さんの胸が消えた……！？」

「ふふん、空間魔法で部屋に置いてあるだけだよ。こっちの方がバレないでしょ」

<blank>

なにせ詰め物で増やすのは簡単だが、身体にあるものを消すのは難しい。

切り落としたら治すのが面倒だしね。痛いし。……スースーするなこれ。

<blank>

「びっくりしました……そういうこともできるんですね」

「なんならディア君に胸を貸そうか？　てい」

<blank>

パチン、と指を鳴らし、ディア君の平らな胸に私のおっぱいを生やす。

これぞ空間魔法の秘技、『胸を貸す』（物理）である！！

<blank>

きゃぁー、ロリ巨乳エルフ！　私サイズでも土台が小柄だと巨乳に見える！

それにおっぱいが寒くない！　胸を隠すときはディア君に預けとくのアリだな！

<blank>

「ふぇっ！？　これ、え、ボクにおっぱいが！？　わっわ、下が見えない」

「ひひゃっ！？　あ、ちょ、ディア君！」

<blank>

ぱふん、とディア君はおっぱいを下から支えるように持ち上げた。ぷにゅっと。

しかしそれは私のおっぱいで、しっかり繋がってるわけで……！

あ、だめ、もみゅもみゅと柔らかさを堪能するような触り方だめだってそれ！

<blank>

「え、うわー、柔らかくて温か……うわぁ……すごい」

「あ、あの、ディア君。ちょっといい？」

「はい、なんでしょう？」

「ひゃんっ！　あ、あのね。それ――

<blank>

<blank>

<blank>

――……私に繋がってるんだ……んくっ」

「えっ？……あ！　ご、ごめんなさい！？」

<blank>

くっ、ふぅ、危なかった。何か目覚めてしまう所だった。

今のは男に『自分の胸におっぱいがあったらつい揉んでしまう習性』があるのをうっかり忘れていた私が悪いな……！

誰だってそうする、私だってそうする。した。毎日起きるたびやってる。

<blank>

……そうだ、これと同じ方法でディア君のディア君を切り離せばより女の子っぽくなるのではなかろうか？　今度試してみよう。

<blank>

<blank>

尚、その後改めて相談したところ、別に治癒士の紹介とアイシアの完治報告を一緒にしなければいいだけではないかということで、ディア君に胸を貸す必要は一切なかったとだけ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0078.txt
# すぐに手続きしなければぁ！！（奴隷商視点）

（しまった予約投稿ミスって２話投稿してた）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

前の奴隷商が違法奴隷を売っていたため、逮捕された。

そして後釜として、私が新たにソラシドーレの町の奴隷商となった。

<blank>

当面は前任者の尻ぬぐいになるだろう。

前任者が犯罪に手を染めていた分、暫くは周りからの視線も厳しくなる。少なくとも数年は誠実な取引をしなければならない――と、そう思っていた矢先に隣国が滅んだという話がやってきた。

<blank>

国が滅ぶとは一大事である、当然、奴隷商にとっても例外ではない。むしろ、奴隷商こそ一番忙しくなるところだった。

そんなわけで、錬金王国難民からの仕入れを――前任者と違い、あくまで合法的に、良心的に――行って、在庫が溢れかけている最中のこと。

<blank>

前の奴隷商が抱えていた、死にかけの奴隷が売れたのである。

買ったのは、新人商人。資金の出どころは付き添っていた貴族のお嬢様だろう。

誠実な取引を行うと決めているため、返品を受け付けるとは言っておいたが……

<blank>

早速その新人商人がやってきたらしい。

やはり治せなかったのだろうな。あれほどの古傷、噂に聞く神聖魔法でも治せるかどうか。それに、身体には回復魔法を阻害する呪いの入れ墨まで入れられていたのだ。

<blank>

ただ、元よりまず一番ひどい奴隷を見せて、それからマシなのを紹介しようという考えで出した奴隷だったので、特に問題はない。前任者もそのように使う予定で仕入れた、いずれ処分する前提の奴隷だったのだ。

<blank>

さて、返金対応で金貨を渡さないと。次はもう少しマシな奴隷を紹介しよう。

<blank>

<blank>

「やぁ奴隷商さん。先日奴隷を買った者だけど」

「おや、確かカリーナ・ショーニンさんでしたか。流石に返品ですかな？……おや、そちらのお嬢さんは……」

「お、お世話になりました。おかげさまで、この通り……」

「えっ！　あ、あの。もしや、こちらの方は」

「うん、バッチリ治ったよ。というわけでこれから手続きしてくるところ。あ、奴隷商さん側の手続きは終わってるよね？」

「ほぁ！？」

<blank>

そ、そんなまさか！　在庫の中で一番ひどい状態の奴隷だったのに！

別人を奴隷と偽っているのでは――と思って魔力照合させてもらうが、間違いなく、ウチで売った、あの死にかけ奴隷であった。……あの状態から治るだなんて！

<blank>

「それで、これを治した治療士を紹介しようと思ってね」

「こ、これほどの治療ができる方を紹介していただけるのですか？」

「うん、都合がよければ、今日の午後連れてくるけど。どう？」

<blank>

呪いの入れ墨も消えていて、古傷の火傷を治し、薬で潰された喉を癒し、そのうえ欠損した両腕すら治してしまう凄腕。それも、この短期間で。

<blank>

そんな治癒士とのコネクション、喉から手が出るほどに欲しいに決まっている。

<blank>

「いえ、紹介料は先払いでも払いましょう。全額返金、金貨１枚です」

「え、いいの？」

「ええ。その上でその治癒士様に仕事が依頼できるようになったら、追加でもう金貨１枚をお支払いします」

「おお！　太っ腹だねぇ。分かった、じゃあ午後に連れてくるね！」

「ええ、そのようにいたしましょう」

<blank>

もしこのコネクションが真実であれば、金貨１００枚積んでも元が取れるだろう。

うまく行けばこれくらいはなんてことない出費だ。

本当に連れてくるかは賭けではあるが、連れてくるというのだから分の悪い賭けではないはずだ。

<blank>

新人商人は金貨１枚を受け取り、鼻歌交じりに財布にしまった。

<blank>

<blank>

……って、どうせ返品だと思って手続きしていなかった！

先回りしてすぐに手続きしなければぁ！！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

そして午後。新人商人が治癒士を連れて再度やってきた。

ローブに身を包み、仮面をつけた怪しい風体。明らかに着込んで元の体型を隠している。

それほどまでに正体を明かしたくないということだろう。

果たしてそれがその力を隠すためか、はたまた詐欺師なのか……それはこれから分かるところだろう。

<blank>

「やぁどうも、連れてきたよ」

「これはこれは、ようこそいらっしゃいました。そちらが件の治癒士様ですか？」

「うん。彼は照れ屋さんでね、まぁその、察してよ」

<blank>

ぺこり、と小さく会釈する怪しい人物。彼ということは男なのだろうか。

<blank>

「病気とかだと治せないのもあるけど、割と多くは治せるはずだからさ」

「ええ。治癒の力が本物であれば、こちらは別段気にしませんとも。それで、何とお呼びすれば宜しいのでしょうか？」

「……ヒーラー、と呼ぶがよい」

<blank>

低くしわがれた声。ヒーラー、治癒士。特に名前を教える気はないということだろう。

もっとも、だからといって困ることは特にない。むしろ下手に突っ込んで機嫌を損なわれないようにすべきだ。詐欺師であれば不要な気遣いだろうが……

<blank>

「ではその、ヒーラー様。失礼ですが、そのお力を実際にお見せいただくことはできますか？」

「よかろう……患者はどこだ？」

「ここに」

<blank>

そう言って、私は義足を取り外した。

患者は私自身だ。かれこれ１０年前だろうか、馬車の事故で左足を失ったのだ。

今でも雨の日には痛む、本物の古傷だ。

<blank>

これを治せるなら、間違いなく本物。さぁ、どう出るか。

<blank>

「……よかろう。そこに横になれ」

<blank>

ヒーラー氏は傷口を診察するわけでもなく、すっと部屋にあった長椅子を指さした。

<blank>

「ここで、ですか？」

「十分だろう。ショーニン、儀式の準備をせよ」

「はいはい。準備しますねー。はーい。私はタダの助手なんで気にしないでくださいねー」

<blank>

ヒーラー氏の指示で、新人商人が横になった私の周りに小物を置いていく。

左足には布をかけられた。刷毛で身体をくすぐられ、むず痒くなる。

<blank>

「では、儀式を行う。天井を見ていろ、まっすぐに……ごほん。ジュゲムー、ジュゲムー、ゴコーの、スリキレー……」

<blank>

ヒーラー氏が聞いたことのない呪文を唱え始めると、気のせいか失った左足の付け根がむずむずする。

……ところで私はいつまで刷毛でくすぐられるのだろうか？　わぷっ、顔はやめろ！

<blank>

「クーネルトコロにスムトコロー、ヤブラコージのブラコージ……」

「はーい、顔失礼しますねー」

<blank>

と、ここで新人商人が私の顔に布をかけた。……何も見えない。ヒーラー氏の呪文は続いている。

<blank>

「ポンポコピーの、ポンポコナーの……チョーキューメーのチョースケェ！」

<blank>

ぱちん！　と手を叩く音。そして静かになる。……儀式は終わったのだろうか？

<blank>

「もう良いぞ」

「はぁ……えっと、え？」

<blank>

そして私は起き上がり、自分の左足を見た。十年ぶりに。

それはさも「あって当然」と言わんばかりにそこにあった。

<blank>

「あ、足が……ある……！！」

「うむ」

<blank>

得意げに頷くヒーラー氏。足の指も動く。感覚もある！……本物だ！

私はヒーラー氏、いやヒーラー様に頭を垂れた。

<blank>

「疑ってしまい、申し訳ありませんでした！　ああ、なんとお礼を言えばいいのか！」

「……治療費を払ってくれればそれで良い。金貨５枚だ」

「金貨５枚！？」

<blank>

たったそれだけ！？　この神の御業にたったの金貨５枚でいいというのか！？

通常、切り落とされた腕を接合する場合でも金貨１０枚は取られるというのに！！　ましてや古傷で、失った足もどこにもなかったのに！！

<blank>

「そんな、金貨５枚だなんて」

「いいえ。きっちり金貨５枚です。さぁ、払ってください」

「ぐ、ぐぬぬ……」

<blank>

新人商人にも『きっちり金貨５枚。それ以上払うことはならない』と釘を刺されてしまった。

い、いや。これほどのことができるお方が、治癒の相場を知らないなど考えられない。ましてや新人とはいえ商人が付いているのだ。

きっとヒーラー様には深い考えがあるに違いない！

<blank>

「わかりました。金貨５枚をお支払いいたします……！」

「うむ。今後も一人治すにつき金貨５枚で良いか？」

「っ、こ、今後も診ていただけるのですか！　分かりました、お支払いいたしましょう」

「月に一度、訪れる。その時にまとめて診よう――ああ、一度には５人までだ」

「畏まりました。お待ちしております、ヒーラー様」

<blank>

このお方の、崇高な使命の手助けができる歓びと共に、私は頭を下げた。

余りの衝撃に、新人商人の方に追加の仲介料を渡し忘れていたことに気づいたのは、ヒーラー様が帰ってからの事だった。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0079.txt
# おおそれは古の賢者の如し

（昨日はうっかり予約投稿ミスって２話投稿してたよ…！）


----------------

<blank>

<blank>

しわがれた老人の声に調整していたアイシアの喉を、元の状態に戻す。

声帯だけを別空間にコピーして保存してあるのでお手軽に調整できるのだ。

<blank>

「あるじ様、うまく行きましたね！　こんなにあっさりと金貨をいっぱい稼げるなんて、さすがあるじ様です！」

「アイシアもよく台本通りに動けたね、特に呪文詠唱！　偉い偉い」

「吟遊詩人ですから、言葉を覚えるのは得意なんですよー」

<blank>

あ。そういえば金貨５枚に浮かれて、仲介料の追加貰い忘れてた。

次行ったら請求しないとなー……いや、金貨５枚の高額請求で震えてたし、すっとぼけたふりして忘れてやるべきだろうか？　うーん。でも元々あっちが払うって言ってたんだし貰ってもいいよね？　うん、忘れずに言ったろ。覚えてたら。

<blank>

「あの額が奴隷に上乗せするには丁度いい具合の値段だと思うんだよねー」

「はい、あるじ様のおっしゃる通りです！　きっと皆あるじ様に感謝します！」

「おいおい、そこはアイシア演じるヒーラー氏が良いも悪いも全部受け取るところだってば」

「はっ、そうでした！　畏れ多くも承ります！」

<blank>

くっ、この全肯定褒め称え、癖になっちゃうッ！

なんだろう、アイシアは獣人ではないはずなのに犬耳と尻尾が見える……今度犬耳ヘアバンドと犬尻尾でもつくってやろうかしら。絶対似合う。

<blank>

「へぇ、お姉さんそんなに金貨を稼いだんですか？」

「そうなんです、あるじ様はいっぱい稼ぎました！」

「ふふん、しかも今後も継続的に金貨を稼げる目途がついたよ。これで生活費には困らないね！」

「ショーニンとしての収入とは分けるんですよね。それで治療費はいくらにしたんですか？」

「一律で一人につき金貨５枚だよ」

「……それって、アイシアみたいな状態のも金貨５枚ってことですか？」

「うん。奴隷の元の値段に上乗せと考えるとそれくらいが上限だと思うんだよね」

<blank>

指が欠けてる程度のだって一律金貨５枚だ。

簡単に治せるやつでも重傷と同じだけの金額で、限界まで搾り取ってやるんだぜ。フフフ。

<blank>

「……なるほど！　さすがカリーナお姉さんですね、尊敬します！」

<blank>

そう言ってキラキラした瞳で私を誇らしげに見上げるディア君。

尊敬されちゃったよ。へへへ。私ってば商才の塊ぃ。

<blank>

「というわけでディア君、借金だった金貨１枚を返すね」

「はい。受け取っておきます」

「そしてヒーラーの稼ぎは皆の生活費にするからね！　ベッドも新しく買うぞー！」

「さすがあるじ様です！　すごーい！」

<blank>

アイシア、半分くらい分かってなさそう！　でも良し！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

アイシアだけど、ヒーラーとして動くときは顔も体も隠すようにしたので、空き時間には吟遊詩人として働いてもらうのもアリだなぁ。

そうして手に入れたおひねりはアイシアの小遣いにして、好きなものを買わせる方向で。

<blank>

「そういえばアイシアはどんな風に吟遊詩人してたの？」

「冒険者ギルドや酒場で、弾き語りをしていました。基本的にはリュートですが、楽器ならわりとなんでも使えます」

<blank>

リュートというと、古のギターみたいなやつか。

普通にこの世界に同じのがあるんだな……いや、転生者の持ち込み案件かな？　銭湯と同じく。

<blank>

「楽器なら何でも演奏できるの？　凄いね」

「同じ挙動で同じ音が鳴るんなら、あとは感覚で演奏できますよ。吟遊詩人ですからね」

<blank>

吟遊詩人ってすごい。私だと指が絡む……いや、これって吟遊詩人スキルとかあるんだろうか。ありそう。そういや異世界だったわ。なら私もスキルで楽器扱えるようになるんじゃないの？

もしピアノが弾けたら云々のあの歌をピアノで弾き語りできるんじゃねーの？

やっべ、楽器欲しくなってきた。

<blank>

「笛も演奏できたんですが、笛だと歌が歌えないんですよ。知ってました？」

「うん、普通そうだよね。口が塞がるんだから」

「ご存じでしたか、あるじ様は賢いですね！　おおそれは古の賢者の如しぃ～」

<blank>

もしかしてアイシアって馬鹿なのかな？　いや、それとも私を持ち上げるためにわざと馬鹿を演じているんだろうか。

<blank>

「あ。そういえばその手の動きは大丈夫？　見る分に、普通に動かしてるけど」

「はい！　もうすっかり大丈夫です！　あるじ様の治療は完璧ですね！」

<blank>

数か月はリハビリが必要かも、とか考えてたんだけど、もうすでに大丈夫らしい。

……別に筋肉も衰えてるわけじゃないし、神経が断絶してるわけでもないし、皮が突っ張ってるわけでもないし、脳が手の動かし方を忘れてた訳でもないもんね。

パズルのピースが嵌るようにすべて揃ってるんだ、そりゃ普通に動くわけだ……我ながらなかなかの治療っぷりである。

<blank>

「ハッ、そうでした。こうしてはいられません。あるじ様を称える歌を作らねば！　部屋に戻ってもよろしいでしょうか？」

「あ、うん。……いや私を称える歌はいらないよ？　かわりにヒーラー氏を称える歌を作るなら良いかなぁ」

「ではヒーラーをあるじ様に見立てて称えます！！　おぉそれは神の御業ぁ～」

<blank>

そうしてアイシアは自分の部屋へ走っていった。

<blank>

「ふぅー。ディア君。アイシア、どう思う？　これ私を慕う演技かな？」

「いえ、あれは本気ですよ。間違いないです」

<blank>

ディア君がそう言うなら今のところは問題なさそう、かな？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0080.txt
# 新型魔道具車、という設定の素体

<blank>

そろそろダンジョンに行くため、行動を起こそうと思う。

<blank>

ディア君がブレイド先輩から情報収集をしてくれていて、カルカッサという町にダンジョンがあるということが分かった。徒歩で行くとひと月以上はかかるらしい距離で。

<blank>

「流石に、そこまでおうちでごろごろし続けるのは飽きるよなぁ」

<blank>

移動したことにする、というのが非常に面倒くさい。

……馬車でも買ってしまおうか。馬を含めて金貨何枚かかるか知らんけど。

せめて車があったらなぁ……

<blank>

<blank>

「あ、そうだ。車作ればいいんだ」

<blank>

車。ゴーレムがあるんだから、そういう車があってもいいはず。

車があれば、徒歩でひと月かかる距離を三日で移動しましたと言っても通る、かもしれない。燃料費はかかるけど。……いや実際にはかけなきゃいいのか。

<blank>

とはいえ、カリーナ・ショーニンのまかなえる範囲で買う必要が――いやこれもディア君に借金したことにすればある程度は大丈夫だな。

奴隷を買う時の金貨１枚も返したし、追加の融資を受けてもいいんじゃなかろうか。

<blank>

「よし、そうと決まれば車を作るよディア君！　アイシアも手伝って！」

「え、なんですか急に」

「よくわかりませんが分かりました！」

<blank>

おっと、ちゃんと説明しないとだね。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

まずは、主材料となる木材の調達。これは錬金王国跡地の山から伐採してくればいいだろう。タダだ。乾燥させないと使えないが、それも空間魔法で一瞬だ。急速乾燥でバキビキ割れても直せる空間魔法の強味。

<blank>

とりあえずは荷車の形にして、これが自動で走ればいいわけだ。それなりに高速かつ方向操作ができる形で。

<blank>

「という感じで作った新型魔道具車、という設定の素体がこちら！」

<blank>

ばーん、と二人に見せたのは、木製の三輪荷車であった。外見はレトロな三輪トラック。操作としては前輪が自転車のハンドルのようになっており、気持ち方向転換できるようになっている程度。ブレーキはまだない。

<blank>

「これが魔道具車、なんですか？　馬ゴーレムもいないし、何の魔法陣もありませんけど」

<blank>

あ、馬型のゴーレムに馬車を引かせる奴はあるんだね。へー。

<blank>

「乗り込めるゴーレムがあるなら車型ゴーレムがあってもおかしくないし、どうなんだろそこんとこ」

<blank>

銭湯を作ったりした日本人なら魔道具のエンジンだって作っておかしくないと思うんだけども。デンマはさておき。いやエロい方面に開発するのってなんか躊躇われるじゃん？　いやいやデンマはただのマッサージ器具だからエロくないんだけど。

<blank>

「操縦技術や、互換性の問題でしょうね。従来の御者がそのまま使えて、馬車もそのまま運用できるとなれば、乗り込んで走るより馬ゴーレムの方がいいでしょう」

<blank>

そして魔石で馬ゴーレムを動かすと本物の馬より金がかかる、と。燃費の問題だなぁ。

<blank>

「そもそも動くんですか、これ？」

「実際は私の魔法で動かすからね。こう、スイーッと」

「おお、走っ……走った？　んですか？」

<blank>

私が空間魔法で素体を３ｍｍ浮かせ、走らせる。ついでに最高速でぎゅーんとスライドさせてみたりもする。……この最高速は乗ってたら中でミンチになりそうだ。空間魔法で内部保護も必須だろう。

<blank>

「す、すごく早い……！　ですがなんか変な感じです、あるじ様」

「まぁ私が動かしてるだけだからね。手に持った箱を前後させてるようなもんさ」

<blank>

もっと言ってしまえば、ミニカーを手で動かすようなもの。

そう。なにも本当に魔道具車として実用できていなくてもいいのだ。

<blank>

あくまで開発中の！　採算度外視、エネルギーバカ食い試作品！　という設定。

要は、移動はコレを使ってるから早いんですよ！　と言い訳ができればいいのである。

燃料費で赤字になる？　そうだね、でも貴族のスポンサーが出してくれるのでカリーナ・ショーニンの関与するところじゃないのです！

<blank>

「というわけで、二人にはこれを魔道具に見えるように改造して欲しいの。せめて心臓部だけでもね」

「そっか、別に本物である必要はないんですね。それなら今のボクでもなんとかなりそうです。それらしい機構や装置、魔法陣を考えれば良いんですね？」

「うん。別に本当に動くように考えてもいいよ。ピストンエンジンとか」

「お姉さんそこ詳しく！」

「えーっと、内燃機関ってのがあってね。クランクとかヒートシンクとか……」

<blank>

ピストンからのエンジンの概念をさらっと教えておく。詳しくは私も知らんけど。

<blank>

「あの、あるじ様。これって私は何を手伝えばいいんでしょう？　私、魔道具のことなんて分かりませんよ」

「アイシアにはディア君の補助を。……こう、偽エンジン――心臓部分モドキのところに、なんか速そうな由来のデザインを取り入れてハッタリかませないかなって。吟遊詩人のセンスでどうにかならんかな？」

<blank>

これは魔道具だと言い張るために、心臓部だけでも一見して「これは凄いものだ」と分かるカッコ良さが必要なのである。もちろんそこまで見せることは少ないだろうが。

<blank>

「かしこまりました、ディア様と相談してやってみます！」

<blank>

うんうん、頑張ってくれたまえ。

二人に羊皮紙とインクとペンを渡す。デザイン用だから複製品使ってＯＫである。

<blank>

「それじゃ、私はカルカッサに行商するときに何を持ってったらいいか市場調査に行ってくるよ。仕入れもしちゃおうかな、うん」

「はい、いってらっしゃいお姉さん」

「あるじ様、留守番はお任せください！」

<blank>

うん、番は特に必要ないけどね。私が許可しないと出入りできない空間だから客も来ないし。結局なんだかんだ宿取ってそこに扉を置くのやってないし。

あ、デンマをはじめとするマッサージ器具の材料も買ってこなきゃね。フフフ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0081.txt
# ホットケーキ食べたくなってきた……

<blank>

<blank>

行商としての仕入れは何にすべきか。それが問題だ。

基本は持ち運ぶ先には品薄で需要もあり、多く安く仕入れられる物だ。

<blank>

例えば靴下なんて最悪だ。なにせどこの教会でも安定品質のものが手に入るため、わざわざ運ぶ意味がない。綿などの原材料を教会に収めるくらいしかできない。

<blank>

逆に、その街でしか手に入らないような特産品があれば安牌だ。それが需要のあるモノであれば最高にベスト。完璧にパーフェクトな交易品だ。

<blank>

……でも、ソラシドーレの特産品ってなんじゃろか？　分からん。私には何も。

<blank>

<blank>

というわけでソラシドーレ商人ギルドへやってまいりました。

分からなきゃ知ってる人に聞けばいい。っていうか私、商人としては基本的に商人ギルド関係でしか取引してない気がする。

そういや奴隷購入の手続きをしなければいけないし、カウンターで聞いてみるか。

<blank>

「すみませーん、奴隷購入したんで手続きを。あとカルカッサに行くんで、仕入れるのにおススメの品教えてください」

<blank>

商人ギルドの受付嬢さんにダイレクトに聞いてみた。

<blank>

「ギルド証を拝見します。……ああ、奴隷商から連絡来てた中にありましたね。追加しておきましょう。それと仕入れについては免状があればお酒と塩ですが……」

<blank>

あいにくとどれも持ってない。うーん、残念。

抜け穴としては取引相手が免許を持っていること。ギルドで仕入れて、ギルドで卸すのもアリではあるが、この場合数は厳密にチェックされるし、利率もよくない。

ヴェーラルドではギルドの弱みに付け込んで相場で買い取ってもらえたけど、ああいうのは例外な方だ。

<blank>

「うーん、となれば薬草でしょうか。ポーションの原料になるのでどこから持ち込んでも慢性的に需要があるはずです。これ以上の情報はラウンジで情報交換して仕入れてください」

「はーい、ありがとうございます。あ、それとソラシドーレの特産品ってなにがあります？」

「蜂蜜酒ですね。２、３本であればここでも購入できますよ」

<blank>

お酒が特産品だったのか。

酒も塩も免許は特別な許可が必要になってくるからなぁ……マリア婆にお願いしたら免許貰えるかもだけど、ショーニンとしてはダメか。ちゃんと正道で稼ぎたい。

<blank>

え？　ディア君からお金借りて奴隷買った上にヒーラー紹介して返金してもらうのは正道かって？　奴隷の掘り出し物は今じゃないと見つからなかったかもしれないからセーフなんだよ！　それとも何？　アイシアをほっとけば良かったってか！？

<blank>

って、誰にキレてんだろうか私は。まぁいいや。

<blank>

「他に私のギルド証で買える特産品あります？」

「なら蜂蜜でしょうか。余る分は酒造に回されるのですが、そのリュックに入る分くらいは取引できるでしょう。……ただ重いので、量を運ぶなら馬車が必要になりそうです。お持ちですか？」

<blank>

なるほど、蜂蜜酒があるなら蜂蜜もあるか。

よし、今回はその線でいってみよう！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

養蜂はハチをテイムするというファンタジー養蜂だった。

そりゃこういうの意思疎通できると色々捗るよねぇ。思ってた以上の大農園。

<blank>

ギルドで養蜂家を紹介してもらい、蜂蜜を仕入れた。

量としては小で銀貨１枚、中で銀貨５枚、大で銀貨１０枚。さらに素焼きの瓶が別料金。

大を４個で、瓶と合わせて銀貨４４枚だ。ローションの売り上げをほぼ突っ込んだ。

そして蜜蝋も銀貨１枚分買ったのでローションの売り上げは全部消えた。

<blank>

……これ、バッグ補修してなかったら絶対底が抜ける重さだぞ。どっちにしろ空間魔法使うからいいんだけど。

<blank>

<blank>

さて、蜂蜜の味見味見……甘ーい！

こっち来てから甘味ってフルーツ系でしか食べてなかったけど、蜂蜜は比べ物にならない『甘さ』パワーがある。糖分って素晴らしい！

<blank>

「あー、泣ける甘さだぁ。……ホットケーキ食べたくなってきた……」

<blank>

アツアツのホットケーキをバターと蜂蜜で幸せに彩るんだ。できれば生クリームも欲しい。……どこかで食べられないもんかねぇ、無かったらホットケーキミックスから作らなきゃだ。

ベーキングパウダーって重曹だよな？　えーっと、重曹って石だっけ？　あれ、ホットケーキって鉱物？……あかん、さっぱり分からん。

<blank>

スッとリュックの隙間から顔を出したカタログが目に入る。

なんであるの？　お前収納空間においてあるはずじゃん……と思いつつおもむろに開くと、ホットケーキミックスが一箱５ＳＰだった。

<blank>

うーん神様商売上手。

……いや我慢するけど？　カリーナちゃんは我慢できる女なんやで。

ただ、現状１０００ＳＰもあって、ディア君やアイシアの靴下納品予定もあって、あと二人にホットケーキご馳走するのを考えたら、笑顔のための５ＳＰくらいは経費だと思うの。

<blank>

あとカタログの機能確認というか。神様に直接注文しない場合の注文ってのも試さないといけないじゃん？　だからこれは必要経費なんだよ。自分へのご褒美っていうの？　そういうの大事じゃん。ね？

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0082.txt
# なんだい今日はボーナスの日かい？

<blank>

私カリーナちゃん。ホットケーキ大好き！

今世の好きな食べ物は何ですかと聞かれたらホットケーキとお肉と応える女の子！　きゃぴ！

残高９９５ＳＰ。ホットケーキミックス買ってんじゃねーよ！　とかいわんといて。

<blank>

はい。

紙のカタログの『購入』ってところを指で強くぐりっと押したら、ホットケーキミックスが収納空間にお届けされました。お届け専用収納空間が勝手に増えたよ。

某通販サイトもびっくりのお急ぎ便即日配達。

<blank>

……しかもサービスか、卵と牛乳も少量添えられていた。ちょっと嬉しい。

<blank>

<blank>

というわけでお土産がひとつできたところでね、あとマッサージ器具の売り上げ銀貨５枚でマッサージ器具の材料で自分で手に入れられなさそうなのを買いましたわ。インクとニス。インクが手のりサイズの一壺で銀貨３枚、ニスは酒瓶程度ので銀貨２枚。わーいショーニンちゃんの稼ぎが綺麗に消えたぁ。

<blank>

ヒーラーの儲けを生活費にする方針でよかったよ。食費や靴下代もそっちから出していいよね？　良いとしちゃおう。

<blank>

もちろん、インクとニスだけじゃ魔道具は作れない。なので、ちょっと足りない素材、木材と魔石については魔物狩りに行って仕入れてくる所存。

ゴブリンとか狩れば小さいけど魔石とか手に入るっぽいし。

<blank>

「っていうか、魔石小さいのなら安いんだよな。どうせ砕くなら、ゴーレム用の上等なでかい魔石じゃなくてそっちの方を使った方がよかった……」

<blank>

ゴーレム用の魔石は、それなりに高ランクな魔物の魔石らしい。（Ｂランク冒険者が主に対応する、Ｃランクパーティーではギリギリ戦えるレベルの魔物だとか）

まぁ私なら空間魔法で小さい魔石をくっつけて巨大な魔石にしたりもできるけど。

車の燃料としてハッタリ効かせるのに巨大魔石があると丁度いいかも……

<blank>

<blank>

ま、とりあえずは魔道具の材料を収獲してこよう。これも仕入れだ。

<blank>

冒険者ギルド証で町の外に出た。

空間魔法で木こりをやった森の方に行くと、それなりに魔物もいるし伐っていい木もある。基本的知識さんと併せて魔物狩りをしていこう。

<blank>

お、キャタピラーだ。でかい芋虫。きもい。でもこれ間伐のように木の枝を食べる益虫、もとい益魔物らしい……攻撃しなければ無害だから放置。

お、ゴブリンだ。こっちは定番の狩っていいやつ。討伐証明は耳だ。小粒な魔石もゲット。

お、スライムだ。まぁコア貰っとくか。お小遣い稼ぎだ。実はコアの中に砂粒みたいな魔石があるらしいが、これを集めるのは空間魔法が使える私でも労力に見合わないのでコアのまま納品する。

お、オークだ。二足歩行する人型の豚。人を襲う害獣ではあるが、倒せるならお肉と魔石が取れる一匹で二度おいしいタイプの魔物。私には当然ただのボーナスだ。ゴチでーす。

<blank>

お！　オークジェネラルだ。どこで仕入れたのかしらんけど装飾を身に着けてる。通常のオークより二回りくらい大きいのだ。こういうのからゴーレム用の魔石が取れるんだよな。ゴチでーす。

お肉も美味しいらしいよ、魔力味が強くて。今日はオークジェネラルステーキ決定だね。

<blank>

お！　またオークジェネラル。なんだい今日はボーナスの日かい？　うまうま。

ちなみに魔物たちの持ってる装飾品や装備品は、知能アピールで自分で作ったのとか返り討ちにした冒険者のとからしい。それなりに売れるから回収しておく。

<blank>

お、オークナイト。ジェネラルよりは格が落ちるけど魔道具の魔石には丁度いいんじゃないかな。ディア君へのお土産にもいい。

お、ゴブリンシャーマンも一緒だ。ゴブリンにしては大き目の魔石がとれる。ま、オークとどっこいだけど。肉がとれないし魔法攻撃してくる分オークより面倒で不味い。魔石と耳だけもらっとくね。あ、装飾品の牙ネックレスも冒険者ギルドの方で売れるかもしれない。

<blank>

<blank>

「あとは適当に木を伐ってお持ち帰れば用事は終了だねー、ん？」

<blank>

スパっと適当な木を伐ると、「ギュアー！」と声を上げ倒れた。……トレントだったか。まぁトレントも木材には変わりない。むしろ上等な木材だし、魔石も取れるので魔道具素材としては丁度いい。これも美味しい相手だ。

<blank>

もう一本……おっと、こいつもトレント？　美味しいじゃん。

<blank>

お、オークアーチャーだ。弓矢を使うから厄介らしいけど、まぁ普通のオークが弓矢持ってるだけだ。気持ち普通のオークより魔石が大きいらしいけど分からん。折角だし弓矢は貰っておくね。……ちょっとぉ、これだいぶいい出来じゃん？　オークのくせに生意気だ。

<blank>

お、オークアサシン。奇襲はいいけど、私には通じないね。ってか、オークの巨体で森の中物音立てずに動くのってすげーな。なんかスキルがあるのかな、教えてほしいかもしれない。そしてナイフは出来がいいので貰っとく。

<blank>

お、ゴブリン集団。とりあえず魔石と耳よこせ。はい。ざーこざーこ。

ん？　古びてるけど紋章っぽいの持ってたな。今後デザインの参考になるかも、貰っとこ。

<blank>

そしてまたオーク。……オーク？　いや分からん。小さいから子供のオークかな。

頭に王冠のっけて、王様ごっこでもしてたんだろうか。ちょっと罪悪感。

……んん？　なんかやたら魔石がデカいぞ。もしかして本当にキング様でしたか。基本的知識さんが分かってなかったぞオイ。

基本的知識さん、そういうとこ抜けてんだよなぁ。ま、そこが可愛いっていうか？

<blank>

お、なんかオークがいっぱい……

<blank>

<blank>

「って、なんかオーク多いな。いや、オーク多くね？　オークなだけに」

<blank>

１００匹は確実にいるだろうなぁ……数えきれん。

ハッ。もしかしてこの辺、オーク牧場とかだったりしたんだろうか。やっべ、密猟しちゃったかも。……黙ってよ。私は知らなかった！

数か月はお肉に困らないくらいオークが狩れたし、このくらいにして近寄らんとこ。……養蜂のようにキングをテイムして増やしてたって可能性あるよなぁ。美味しいもんオークのお肉。

<blank>

……冒険者ギルドの方には普通のオークとゴブリンだけ討伐報告しよっと！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0083.txt
# 人に話すとアイディアが纏まる事ってありますよねぇ

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。マイ荷車にオーク２体とゴブリンの耳を載せてえっちらおっちらソラシドーレへ帰還したの。

いや、２体でもかなり重いわ。空間魔法なきゃ荷車あっても運べねぇわコレ。

もし狩った分全部乗っけてたら余裕で荷車壊れるわ。

<blank>

というわけで、冒険者ギルドの方にオーク２体丸々とゴブリン３０匹の討伐証明を納品。

常設の討伐依頼が出ていたのを含めて、ゴブリン３０匹は銀貨１枚。オーク２体は大銀貨１枚になった。オーク一匹で銀貨５枚分だ、うまうま。

<blank>

合計銀貨１１枚分の稼ぎだ。

しかも私の収納空間には、まだまだ大量のオークが眠ってるんだぜ。数回に分けて流せば幾らになるだろうな？

<blank>

……なんだろう、商人より冒険者の方が稼げる気がするぞ？

<blank>

「よぉカリーナ。ソロでオーク狩ってきたのか……荷車大丈夫だったか？」

「あ、丸太同様に軽くしたんで大丈夫っすよブレイド先輩」

「おお。アレってオークにも使えんのか。ホント便利だな」

<blank>

ほへー、と感心してるブレイド先輩。

そうだ、ここはそっとオーク牧場じゃなかったかの探りをいれてみよう。

私はすっとぼけたフリをして聞いてみる。

<blank>

「なんならまた荷車借りて、今度は一緒にオーク狩り行きます？　３０体くらい集まってるとこありましたし」

「……は？　ちょっとまて、お前、今なんつった？」

「あー、やっぱり手を出したら不味いとこでしたか……？」

「おいソフィ、地図借りるぞ！　その３０体ってのは、どこで見た？」

<blank>

受付嬢さんから地図を借り、テーブルに広げるブレイド先輩。私は素直にオーク集団を見かけた場所をつんと指でつつく。森の結構奥の方だ。

<blank>

「……っ、おま、そんな奥まで行ったのか！？　しかし、３０体のオークか……進化個体が出ててもおかしくないな」

「それってあれっすか、ナイトとかジェネラルとか？」

「ああ。３０体ならキングは出てないだろうが、ナイトはいそうだな。いや、カリーナが見たのが一部だとしたら楽観できないか。もしキングが出てたらヤバいぞ」

<blank>

あ、ヤバかったんだ？　ってことは狩っても良いやつだったらしい。よかった。

<blank>

「ヤバいんすか？」

「ああ、ソラシドーレの方向へ向かってきたら町が壊滅してもおかしくない。キングを潰さない限り、オークが増え続けてスタンピードを起こすぞ」

<blank>

ふむふむなるほど。

どうやら私は人知れず町の危機を救ってしまったらしいな！

あ、でもキングかどうか確認しとこう。

<blank>

「先輩、先輩。ちょっと裏来てもらっていいっすか？」

「あ？　なんだカリーナ今大事な……おい、なんか嫌な気がしてきたぞ」

「まぁまぁまぁ。私と先輩の仲じゃないっすか。内緒話しましょうよ。悪い話じゃないんで」

「……行くけどよぉ」

<blank>

というわけで、ギルド近くの裏路地。人気のない廃材置き場にやってきた。

そしてリュックからキングと思しき小柄なオークを取り出す。あと王冠。念のため持ってきておいてよかったー。

<blank>

「キングってこれっすかね」

「……おーう……」

<blank>

目に手を当てて天を仰ぎ見るブレイド先輩。

<blank>

「なぁ、これ……えーっと。その、ギルドに報告するか？　頭が追いつかないんだが」

「なんか面倒事になりそうなんでこうしてコッソリ相談してるんじゃないすか！」

「だよなぁ」

<blank>

そこらへん考えてくれるブレイド先輩だって信じての相談だよコッチは。

<blank>

「お前はどうしたいんだ？　英雄になるか？　Ａランク冒険者もいけるぞ」

「私女なんで英雄っておかしくないっすか？……冗談はさておき、何事もなかったことにして、のんびり行商人続けたいんですが……あ、そうすればいいのか」

「おい、人に相談しておいて勝手に解決すんなよ」

「人に話すとアイディアが纏まる事ってありますよねぇ」

<blank>

そう。なかったことにすればいいのだ。オークの異常繁殖とかを！

こっそり間引いて収納空間に仕舞えば無かったことになる！

<blank>

そんで、もしバレたらヒーラー氏に功罪全部押し付ければいい！！

<blank>

みんなはスタンピード起きなくて幸せ、私はお肉や魔石が貰えて幸せ、ついでにバレなくて幸せ。

なんて完璧な解決法であろうか。間引かれるオーク以外はみんなハッピーな円満解決である。

<blank>

<blank>

「その、なんとかなりそうなのか？　俺が手伝えることがあるなら手を貸すが」

「これがキングだって分かっただけで十分っす――あ、森のオークこっそり間引いた方がいいですかね？　３０体くらい集まってると危ないって事だし」

「そうだな。できるなら……できるのか？　できるのか。そうか」

「そんなら適当に間引いときますね。ホントは１００体くらい居たんで……」

「……開いた口が塞がらねぇってのはこういう事なんだなぁ」

<blank>

頭をバリバリと掻きむしるブレイド先輩。

<blank>

「その、なんだ。町を救ってくれてありがとよ、カリーナ」

「お安い御用っすよ」

<blank>

親指を立ててニカッと笑うと、ブレイド先輩が顔を赤くした。

おい、惚れんじゃねぇぞ。

<blank>

<blank>

そして私の３０体くらい見たという発言は「よく聞いたらゴブリンと見間違えていたようだ」と、無かったことになった。

平和でなによりである。（ただしオークの平和は除く）

<blank>


%%%%%%%%chapter_0084.txt
# 星型エンジン

<blank>

<blank>

ただいまーっと。

<blank>

「見てくださいお姉さん！」

「自信作ですあるじ様！」

<blank>

そういって見せられたエンジン設計図。それは５か所のピストンが軸を囲んで星形に配置された、星型エンジンであった。

すげー、基礎は教えたけど星型エンジン開発しちゃったよこの二人。地球においてはレシプロ飛行機とかで使われたエンジンである。

<blank>

「１個のピストンでは最大もしくは最小からスタートしたときに回転し始めがどちらになるか分からなそうだったので、複数ピストンを配置して意図的に均衡を崩せたら解決するのではないかと」

「そこに私が流星の意匠を提案して、この形となりました！」

<blank>

図面を見るに、ちゃんと作ればガチで動くものが出来そうである。

こういうのは精度が悪いと動かなかったりするが、私が空間魔法で加工するのであればそこも問題ない。

つまり、これは完璧にエンジンの図面であるということだ。

<blank>

「それぞれが引っ張りあうことでピストンも双方向に動く必要はなく、それぞれは片方だけに動けば良いとなりまして……理論上はゴブリンの魔石ひとつでも動きます。これでどのくらいの速さかとかは分からないですが」

<blank>

しかも基本的なピストンしかしない魔道具なので燃費も相当に良いだろう。回転の魔道具って出力上げるには相当エネルギー使うんだよね。

<blank>

「……実物を試したくてうずうずしてる顔だねぇ？」

「はい！　お願いしますカリーナお姉さん！」

<blank>

いいとも、可愛い子のお願いには弱いカリーナちゃんだ。

早速模型を作ろうじゃないの。えーい空間魔法工作。ちょわー！

<blank>

「木製模型だけど、こんなとこかな。魔法陣の回路も印刷っと」

「おお、お姉さん仕事が早いです！」

「さすがはあるじ様です！」

「じゃあゴブリンの魔石をセットしてみるよ」

<blank>

５本のピストンを連結したひとつの魔道具。そこに足の小指の爪程の小さな魔石をおいてみる。いわゆるクズ魔石と呼ばれる小さなものだったが、それでも問題なく軸棒が、ぐるぐると回りだした。

<blank>

「……ホントに動いた！　回った！」

「やりましたねディア様！　私たちの勝利ですよ！」

<blank>

何と戦っていたのかは分からないが。ディア君とアイシアはハイタッチで歓びを現した。おねーさんも混ぜて？　いえーい。

<blank>

というか、思いのほか力強い回転である。試しに棒を握ってみるが、かなり力を入れて握って踏ん張って、ようやく止まった。クズ魔石ひとつでこれほどの回転速度とトルクが出せるのか。……あれ、革命的じゃね？

<blank>

「あ……今バキって音しましたね。ピストンが壊れましたか？」

「む。木だと細いところが出力に耐えられないほどか。凄いな」

<blank>

一応トレントだったんだけどなぁ。うーん、こうなるともっと強い素材で作りたくなる。

私は石で作り直す。自然石なら木よりは頑丈だろう。粘りとかそういうのが欲しいので金属で作りたいところだが、今はこれで良い。

同様に動かして、握って止めてみる――やはりかなり力を入れてようやく止まった。今度は壊れていない。

<blank>

「下手すれば手の皮が剥けるなこれ。すごいパワーだ」

「ホントですね。大成功といっていいでしょう」

<blank>

しかもこれ、さらに星形の５つを２個３個と重ねてやれば、単純にそれだけでパワーが増す。ギアをかませてやれば、相当な速さの回転が得られるに違いない。

<blank>

<blank>

……って、ダミーの魔道具を作るだけでよかったのに、なんでガチでエンジン開発しちゃってるんだろう私達は！？

<blank>

「ちなみに荷車の内部に仕込むそれらしい魔法陣も考えました。回転を増幅させるような意味を持たせた魔法陣です。増幅を八連結しているので、相当早くても誤魔化せるかと。本職には流石に通じるか分かりませんが……」

「ここ、ここのあたり私の提案で風と火の意匠なんですよ！」

<blank>

あー、エンジン本体だけじゃなく荷車内部の偽装魔法陣まで！

私が出かけてたの半日もしてないはずなのに仕事完璧かよぉ！！

<blank>

くっ、これもそれもディア君達が思ってた以上に優秀だからだっ！　そして可愛い！

これは二人にご褒美をあげなければなるまい……！

<blank>

<blank>

「よし、じゃあ二人に特別なお菓子を作ってあげよう……今日はホットケーキパーティーだ！」

「わぁ、お姉さんお菓子も作れるんですか？　楽しみです！」

「あるじ様、ありがとうございます！」

<blank>

尚、星形エンジンの模型はちょっと手直ししてミキサーとなり、ホットケーキミックスをかき混ぜるのにとても役立った。

<blank>

<blank>

<blank>

……箱にホットケーキミックスの成分表があったから、これを参考にすれば自分でも作れるようになるかもな。ベーキングパウダーは手に入れる必要あるけど。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0085.txt
# ちょっと乗ってみたいよなぁ！！！

<blank>

さて、車が出来た。

とはいってもブレーキやら安全装置やらが一切ない、エンジンをつけただけの巨大ミニ四駆のような代物である。一応は自走可能ってだけ。

<blank>

そう。一応は自走可能なのだ！

<blank>

……ならちょっと乗ってみたいよなぁ！！！

<blank>

<blank>

というわけでギルド証を使って「カルカッサへ向けて行商へ行きます」と町の外に出て、少し離れたところから魔道エンジン車『スター君２号』に乗り込んだ。

（１号はあの石模型ミキサー。そして０号（木製）は手直しした状態で私の部屋に安置してある）

入手に際しては、親切なヒーラーおじさんがくれたということで通す予定！

<blank>

「はい、というわけでカルカッサへ向けて出発進行ー！　いえーい！」

「いえーい！！」

<blank>

と、ノリのいい返事を返してきたのはアイシアだけで、ディア君は不安げな顔をしていた。

<blank>

「本当に乗って大丈夫なんですか？」

「まぁ事故っても私の魔法があるから平気平気」

「事故になるまえに止めてくださいね！？」

「……全員に防御魔法かけとくね」

「事故になるまえに止めてくださいよ！？」

<blank>

ハハハ。おねーさんに任せたまえ。

動力源のところにゴブリンジェネラルの魔石をセット！　スイッチオン！

<blank>

バギュン！　とムチウチになりそうな勢いで車が走り出した。

あっぶね、無敵状態全員にかけてなかったらヤバかったかも。

<blank>

「ひー、あああ、あるじ様っ、ガタガタ揺れますぅ、あだっ！」

「喋ると舌噛むよーっとと、サスペンション無いと揺れがやべーわこれ」

「お、おねえさん、曲り道です、が、これ曲がれます？」

<blank>

うーん、それは無理そう。ハンドル全然効果ねぇんだわ。

早すぎて曲げても滑ってる感。木の車輪はグリップ力無くてだめだわ。ってか削れて壊れそう。

<blank>

「一旦スイッチ切るねー」

「は、はひ」

<blank>

パチン、とスイッチを切ると、慣性の法則にしたがって暫く進んだ後、曲道を直進して草の上をガタンガタン地面の凹凸に合わせ揺れながら、ようやく魔道エンジン車『スター君２号』は止まった。

<blank>

「……エンジンの中身、壊れてませんか？」

「どれどれ空間把握っと……あー、ピストン何本かヒビ入ってら。ギアも割れて欠けてる。ちょっと魔石が強すぎたのもあるかなぁ」

<blank>

走らせただけだったが、エンジン回りはボロボロだった。

いきなりトップスピードになったのだ、負荷もとんでもなかっただろう。せめて金属製ならなぁ。うーん、というか坂道発進とか絶対無理だぞこれ、アクセルペダルってどういう仕組みで速度調整できてたんだろうか。

<blank>

とはいえ、動いた。

空間魔法を使わず、人を乗せて走ったのだ。魔道エンジン車『スター君２号』が。

アイシアが車体から身体を出して後方を見る。スタート地点ははるか後方にあった。

<blank>

「おー、だいぶ移動しましたね、あるじ様」

「だね。これは案外イケるよ。どう思うディア君？」

「……改善したい点は山ほどありますね。防御魔法のおかげで風を感じませんでしたが、本来は風も凄かったと思いますし」

「そうだね、風防、フロントガラスも要るね。サスペンションも欲しいなぁ」

「これは色々とやりがいがありそうです」

<blank>

そう言ったディア君の顔は、なんだかんだでわくわくと心躍らる男の子の顔をしていた。

……

<blank>

「いやまって！　ディア君、もっと女の子して！」

「な、なんですか急に？」

「ディア君、自分が女の子の可愛い格好してるの忘れてない？　もっとこう、恥じらって良いんじゃないかなぁ」

<blank>

私がそういうと、ディア君はぽりぽりと頬をかいた。

<blank>

「そんなこと言われても、流石に女の子の服でもずっと着てたら慣れますし……今更二人相手に恥ずかしがっても仕方ないというか」

「ぐぬぅ！」

<blank>

慣れ。それは由々しき事態である。

開き直った状態は神様の求める羞恥心的に薄味すぎるのだ！

<blank>

これはよろしくない、よろしくないですよ！？

なんかこう……羞恥心を、羞恥心を稼ぐアプローチを……！！

<blank>

「！　そういえばディア君。前にお風呂入ったのいつ？」

「え？　あー……そういえば最近は入ってなかったかも……」

<blank>

そう。魔道具作成に没頭したりなんだりで作ったお風呂をそんなに使っていないのは私の方で把握済みなのだ！

そんなディア君を抱き寄せて、私は鼻を近づけてくんくん、と嗅ぐ。フリでもいいが嗅いでおく。

<blank>

……なんか花のような甘い匂いすんだけど？

何、エルフってそういう感じなの？　えー、風呂入らなくてもすげぇ良い匂いじゃん……でも私は心を鬼にして言う。

<blank>

「ちょっとにおうね」

「……！？　そ、そうで、すか？」

<blank>

おっと、顔を離して改めてみればディア君は顔を真っ赤にしていた。

うんうん、初恋のお姉さんに体臭を嗅がれてくさいとか言われたら恥ずかしいよね！

よし、もう一押しだ。

<blank>

「うん。これは……ちょっと徹底的に洗わないとダメだねぇ！　今日は一緒にお風呂入ろうか、三人で！」

「かしこまりました、あるじ様！」

「ええ！？　ひ、一人で入れますから！」

<blank>

よーし、よし！　耳まで真っ赤だ！

ディア君が恥ずかしがって断るのは想定済みよ。フフフ。

まぁ同意されても一緒にお風呂入るくらい別にどうってことないんだけど。下の棒なんて前世で見慣れてるしよ。

<blank>

「ふぅんー？　ちゃんと耳の裏まで洗うんだよ？　セッケンも用意しておくからね」

「洗いますっ」

<blank>

……あー、でもこういう強引な手段で恥ずかしがらせても、また慣れられては困る。慣れさせないように何か考えなければなるまい……

一時しのぎのために過激な手段を取ると、それはどんどんエスカレートしていくもんだからな。あー、どうしたもんか。

<blank>

「あれ、じゃあ私だけあるじ様と一緒に入るってことでいいですか？」

「……ん？」

<blank>

なんかそういう事になって、アイシアを体中隅々まで洗うことになった。

ついでにマッサージの練習相手にもなってもらったので私は満足です。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（２月いっぱい休まず毎日投稿したから★やコメントで褒めて下さい（））


%%%%%%%%chapter_0086.txt
# なんかすごそうな情報

（いっぱい褒められたのでもう少し毎日更新頑張るのだ…！　ありがとうね！）


----------------

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん。迷える子羊！

カルカッサへの移動中、ということになっている休日に、ぶらりとソラシドーレの教会へとやってきたの。

ここならきっと私のお悩みを解決してくれるに違いないわ！

<blank>

というわけで、ピンクのサキュバスシスター、シエスタがいつも通りシスター業に励んでいるところに突撃質問コーナーです。

<blank>

「ねーねーシエスタ。男の娘が女の子の姿に慣れてきちゃってて恥じらいが薄いの。どうしたらいいかな」

「慣れたという記憶を魔法で消したらいいんじゃないですか？」

<blank>

サキュバスってそんな魔法使えるの？？？

<blank>

「まぁうっかりすると記憶全部消えて廃人になりますが」

「うーん、危険魔法」

「冗談ですよ、冗談」

<blank>

ニコリと笑うシエスタ。冗談を交わせる間柄になってたかぁ、嬉しいなぁ。

<blank>

「もっと穏当にさ、こう、恥ずかしがらせ続けたい。神様に捧げる靴下のために？」

「なるほど。であればこの世界で神様に靴下を捧げ続けた先達である私の研究成果を一部提供しましょう」

<blank>

おお、なんかすごそうな情報だぞ！

<blank>

「ニンゲンは慣れる生き物です。なので、普段からそういう格好をさせるより、たまにさせた方が羞恥は強くなります」

「……なるほど。それ、もう慣れちゃってた場合は？」

「世の中には、裸よりも恥ずかしい格好というものが存在するのですよ。御同輩」

<blank>

なん……だと？

<blank>

「まだたかが女装程度なのでしょう？　では、もう一段上の羞恥を煽る格好をさせれば宜しい」

「もう一段上の羞恥をあおる格好！？」

<blank>

おいおいシエスタ先生パねぇな。

<blank>

「間隔としては週一、いや、ひと月に１回……いや、神様に納品する前日だけくらいでもいいでしょう。その方が特別感があり慣れは薄いです」

「なるほど……勉強になります」

「まぁ肉体的に辱める手を併用すれば完璧ですよ。手伝って差し上げましょうか？」

「やべぇディア君が食われる。もちろん性的な意味で」

<blank>

ディア君はうちのだから！　とっちゃだめだから！

<blank>

「ああ、それとあとは逆方向。普段に普通の格好をさせるのも良いですよ」

「普通の格好を……つまり男の娘に男の子の格好をさせると」

<blank>

言葉にすると音で判別付かないが、そのニュアンスの違いをシエスタはしっかり把握してニコリと肯定した。

<blank>

「落差が大きいほど、羞恥は増えるんですよ御同輩」

「私としては普段は女の子の格好しててほしいんだけど……可愛いし」

「……一週間の半分は男の子の格好をさせ、女の子の格好をさせるときだけスキンシップで愛でる、というのもアリですよ」

<blank>

ほう。

……アリかもしらんな？

<blank>

「けど御同輩。そもそもが男の娘にするのが目的だったのであれば、女の子の服を着ることに羞恥心がなくなるのは狙い通りなのではないですか？」

「あれ？　言われてみればその通りだね？」

「目先の羞恥心に気を取られていたようですね。男の子には男の子の、男の娘には男の娘の辱めがあるのです」

「そうだった……目からうろこだよシエスタ！」

<blank>

とはいえ、現状だとただ女の子の格好をするのに慣れた男の子というだけになってしまうので、一週間半々対策は取るべきだろう。

<blank>

「なんにせよ、慣れによる羞恥心の摩耗は我々の大敵です」

「くっ、神様にもらった空間魔法でも勝てない難敵……っ！　私がんばるね！」

「ええ、ご武運を」

<blank>

しかしいつになくシエスタが優しい気がする。

<blank>

「なに、私も神様から御同輩の活躍を聞きましてね。研究を取り入れたのです」

「ふむ？　というと？」

「今まで靴下生産の時には淫夢で辱めるのが基本だったのですが、あえて『大の大人に可愛らしい少女の服を着せ通りを歩かせる夢』を試したところ、神様から大変好評でした。たとえるならショウガノテンプラだとか」

<blank>

夢の中でも脱ごうとする程だったので、脱げない呪いがかかってる設定にしたとか。

うーん、確かにごつい男や熟年の女性が、意に反して突然ゴスロリファッションで街中を歩かされたら、そりゃ羞恥心も煽られるだろうなぁ。

<blank>

「ふふ、先ほどの研究成果は御同輩のおかげで進んだんですよ。敢えて着せることで辱める。素晴らしい発想です。おかげで先日のご褒美では異世界スイーツをたくさん食べることができまして」

「あー、だから私に優しく上機嫌だったわけか」

「はい。今後も神様のために共に頑張りましょうね、御同輩」

<blank>

熱心な神の使徒、シエスタであった。

さーて、男の子の服を手に入れないとなー……クミンさんから預かってる荷物の中に男の子の服もあったっけか。代金払うから使っていいかの手紙書いてみよっと。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0087.txt
# 知らん店のＣＭソング

<blank>

<blank>

「え、男の服着て良いんですか？」

「うん、だって女の子の服イヤでしょ？　私のワガママに付き合ってもらうのは週の半分くらいでいいんだよ」

「……べつに、嫌ってわけでもないですよ？　その、お姉さんのワガママなら尚更……むしろ叶えたいっていうか……」

<blank>

それで羞恥心が削れてしまうのは、現状私の欲するところではないのである。

<blank>

「まぁ、将来を考えても女の子の服に慣れすぎるのは良くないよ、多分。うん」

「……そうですね。わかりました」

<blank>

そんなわけで、ディア君には週の半分は男の子の格好で過ごしてもらうことになった。

一週間は奇数なので、一日分は好きな方の格好をしていいとしてある……さて、どっちになるかな？　というのはシエスタの提案である。

<blank>

さすシエ。自分で選択させるとかえぐいぜ。これは現状の意識が男の子もしくは男の娘のどちらであるかの目安にもなるそうな。

完全に男の娘に移行した暁には、また別の羞恥プランが待っている。計画的犯行……！

<blank>

<blank>

と、ここでアイシアが驚愕の表情を浮かべていた。

<blank>

「えっ……ディア様、男、だったんですか？」

「……ボクは男です。言ってませんでしたか？」

「こ、こんなに可愛いのに……！？」

<blank>

うん。こんなに可愛いのにだ。

<blank>

「こんなに可愛いのに！！？」

「二度も言わなくていいじゃないですか……」

「まぁ、ディア君の性別はディア君だから。男はこんな可愛い生物じゃないよ？」

「……た、確かに……こ、こんな可愛いですもんね」

「なんでしょう。そこで納得されるのは不服な感じです」

<blank>

そんなわけでディア君は週の半分くらい男の子の格好をすることになった。

どちらにせよ男装した女の子にしか見えないから私としては問題なしである。

本当についてるのか、定期的に確かめたくなるなぁ……

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

空間魔法の収納空間から魔道エンジン車『スター君２号』を遠隔で走らせているなう。

魔道具としてではなく空間魔法でブーンドドドドとおもちゃ遊びする要領で。

ブンドド楽しいです。

<blank>

いやぁ、目撃証言とか、実際にどれくらいで飛ばしたらどれくらいで着くかとか、車体の汚れ具合や傷跡とか、そういう情報や証拠はあったほうがいいからね。うん。

<blank>

と、そんな風に上空の窓から眺めていると、魔道エンジン車『スター君２号』の前方に魔物に襲われてる馬車を発見した。定番のゴブリンとオークか。間引いたけどまだ森から出て人を襲う程度には残ってたんだな。

迂回すべきだろうか……いや、ここは助太刀しておこう。なんか拮抗してるし。

<blank>

<blank>

私は収納空間からスッと運転席へと出て座る。魔道エンジン車『スター君２号』を無敵状態に指定。街道を少しだけ外れて、そのままゴブリンとオークをガッツリ轢き飛ばした。

<blank>

完全に交通事故である！

だがこの世界に魔道エンジン車と魔物の衝突事故を取り締まる法など無いのだ！

<blank>

「ひゃっはー！　お先に失礼しまーす！」

「え？　あ、す、助太刀感謝す――」

<blank>

感謝の声を後方へと置き去りにして走り去る私。よし、声かけもできたし十分だろう。私は収納空間に戻った。

いやー人助けしたわー。

<blank>

<blank>

「あるじ様ー、今日の晩御飯は海鮮スープなんていかがでしょう？」

「お、いいねー。っていうか料理も作れるのホントすごいな吟遊詩人スキル」

「旅の必須技能ですしねー。あと自分で作れた方が表現しやすいんですよ。ららら青き海の幸～、ふんだんに詰め込みし至高の一品～、香り立つフェンネルと潮の香り～、アサリの歯ごたえ～、クラーケンの切り身はサクッと切れ口の中で踊り～、ホロホロの白身魚は口の中で泳ぐ～、おお皆食べようアオヤギ亭の海鮮スープ～♪」

<blank>

知らん店のＣＭソングを歌いながら冷蔵庫空間（につなげた箱）から材料を取り出すアイシア。

ソラシドーレやヴェーラルドで仕入れた食材は（ある程度は普通に使って、足りなくなりそうなら複製して補充するので）いつでも新鮮使い放題。料理も捗るだろう。

<blank>

完成品をコピーするのもいいが、手作りしてもらう料理はまた格別。

というかできるだけ料理のコピーはしない方向でいく所存。生活費をちゃんと使って経済回さなきゃだからね。アイシアのおかげで食事に困らないし！

<blank>

いやー、ホント掘り出し物だよアイシア。結婚するならやっぱ料理ができる人がいいよねー……って、いかんいかん。シルドン先輩の教え、シルドン先輩の教え。ふぅ。

<blank>

危なかった。うっかりアイシアに絆されそうになるぜ……まぁ、絶対解放は出来ないんだけどね！　秘密も多いし。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

「あるじ様。郷土料理の作り方を歌った、料理の歌なんてのもありますよ」

「ああ、それウチの故郷にもあったな。あれはコロッケだったか……２番はナポリタンだったっけ。１番しか歌詞覚えてないけど」


%%%%%%%%chapter_0088.txt
# 危険は大きいが、便利そうだ（カルカッサ門番視点）

<blank>

（カルカッサ門番視点）

<blank>

荒野に存在するカルカッサの町。俺はそこの門番だ。

カルカッサにはダンジョンがある。いや、ダンジョン以外には何もなく、そもそもダンジョンのある場所に町ができたと言う方が正しいか。最初は行商人が露店を、次第に宿や店ができ、そして町へと発展していったのだ。

<blank>

そのような経緯もあり、カルカッサは商人の出入りが多く、そして不正に儲けようという輩も多い。入出門における審査はそれなりに厳密である。

<blank>

特に今日は定期便――町から町へ移動したい個人が集まって共同で護衛を雇うことで安上がりに済ませるシステムで、定期的に開催されている――があり、入門審査が多い。

<blank>

<blank>

「次の方、どうぞ」

「はーい」

<blank>

と、やってきたのは３人組。胸の大きな行商人の女と、護衛の冒険者にしては心許ないＥランクのエルフの子供と、丁稚の奴隷が同行者だった。……ああ、このエルフは男なのか。そうか、身分証を見なければ判別が難しいところだった。

<blank>

商人ギルド証を確認する――む？　日付がおかしい。これは確かにソラシドーレから来ているようだが、途中でどこを経由したわけでもなく、更にはその日数。

<blank>

<blank>

たった５日で、ソラシドーレからカルカッサへやってきた、だと？

<blank>

<blank>

定期便を利用するのであれば、ソラシドーレからは１ヶ月はかかるはず。それに途中の町に入らないはずがない。

……つまり、この３名は、定期便を使わずに、しかも直接このカルカッサを目指してやってきたということだ。

<blank>

女子供しかいないこの一行が、こんな大きな荷物を背負って運びながら、町での補給もなくそんな早く移動できるだろうか。無理だろ、さすがに。野営地で商人と交渉して補給したとしても、無理があるだろ。

<blank>

もし疲労を一切考慮せずに身体強化して休まず移動し続け、かつ道中で戦闘が一切発生しなかったとすれば……５日でも来れる、だろうか？

だが、彼女たちは強行軍で来たと言い張るにしても、あからさまに身綺麗……

<blank>

ともかく、不審である。

<blank>

「あー、これは……」

「特殊な乗り物を使ったので、ものすごく早く着きました！　特殊な乗り物なので途中の町も素通りしちゃって！」

<blank>

問いただそうとしたところで先回りして答えられる。あらかじめ自分達も不審な点になると理解していたのだろう。

<blank>

「特殊な乗り物とは？　馬車にも乗っていないようだが……」

「実物を見たほうが早いと思いますが、見ます？」

「……見せてもらおうか」

<blank>

まさかドラゴンの背に乗ってきた、というわけでもあるまい。そう思って受付を他の門兵に任せて外へと同行する。

<blank>

「それで、その乗り物はどこにあるんだ？」

「こちらです。……ウェイクアップ！」

<blank>

商人の女がそう呪文を唱えると、手の上にあったオモチャが巨大化な荷車になった。

いや、荷車、だろうか？　形が少し妙だ。横に扉のついた樽のようで。正面には窓がある。車輪がひとつだけ飛び出ていた。

<blank>

<blank>

「ヒーラーっていう凄い魔法使いの人が貸してくれた開発中の魔道具らしいんですけどね、こうして大きさを変えられて、持ち運びも便利なんです」

「馬はいないのか？　まさか全員で変わりばんこに牽いたというわけではあるまい？」

「これ、魔道具なので自分で走るんですよ。ちょっと危ないけど」

<blank>

自分で走る？　そんな魔道具があるのか。

<blank>

「ゴーレムみたいなもんですね」

「ああ、ゴーレムか。そうか」

<blank>

言われてみればゴーレムも人を中に乗せて歩く。似たようなものだった。

<blank>

……これは便利だな。なにせ小屋のようなものだ、中で休息できるならテントをはる手間、野営時の夜警がずいぶん簡略できる。

ましてやこれがそのまま走ることができるなら、彼女たちの身綺麗さも理解できる範疇か。

<blank>

となれば、あと疑問な点はその移動の日数だけだ。

<blank>

「それで、これはそんなに速いのか？」

「そりゃもう。ただし、ゴーレム用の魔石をガンガン使うので、正直元は取れません」

「……商人だろう？　なんでそんなものを使っているんだ」

「これを貸してくれたヒーラーという方に、使い勝手を教えてくれ、と魔石も合わせて預かってるので。自分じゃ買わないかなぁといったところですね」

<blank>

なるほど。自腹でないのなら、使っても懐は痛まないか。

<blank>

「実際に走るところを見せてもらえるか？」

「かまいませんよ。とはいえ、慣れてないと危ないので私だけ乗りますね……ちょっと離れて。あそこの大きい岩まで行って戻ってきますんで」

「ああ」

<blank>

と、魔道具に入りながら随分離れたところにある岩を指さす女商人。

数百メートルはある。

<blank>

「じゃあいきますよー」

「あ――」

<blank>

返事をしようとした次の瞬間、ばひゅん！　と熟練魔導士のファイアランスより早く魔道具が飛び出した。凄い速さで目標の岩までたどり着くと、大きく旋回してその速度のまま戻ってきて――……って、止まるのか？！　お、おい！

<blank>

と身構えたところで、ずざざざーっと強引に止めた馬のように、地面に跡を残しながら止まって見せた。

と、止まるのか。良かった。

<blank>

「と、こんな感じです。完全に速度がのると、さらに早くなりまして」

「わかった、わかった。それを使ったから５日だったんだな」

「ええ、ええ。その通りです門番さん」

<blank>

正しく「あっ」と言う間に、この距離を移動してみせたのだ。それであれば魔物を振り切って強引に進むことも容易だろうし、街道を少し外れる近道をすることだってできるだろう。

しかし、５日か……

<blank>

「……これだけ早いなら国に緊急伝令用として売れそうではある、か？」

「ああ、いえ。これ、ぶつかっただけで死ねるので。実際何回か死にかけましたし、まだまだ売り物にはならないでしょう」

「……よく無事だったな」

「慣れたらさらに早く移動できそうですけどね」

<blank>

考えてみれば、あの速さで岩にでもぶつかったら大変なことになる。伝令程度ならテイマーが鳥を飛ばした方が安全に届くだろう。

女商人が「シャットダウン！」と唱えると、乗り物の魔道具は小さくなる。それを拾ってリュックのポケットに仕舞った。

なるほど、危険は大きいが、便利そうだ。

危険は大きいが。

<blank>

「で、問題ないでしょうか？」

「ああ。まぁ、問題ないだろう。他の荷物も確認するぞ」

「ええ。あとは蜂蜜くらいですねぇ」

「……その壺は無事だったのか？」

「ふぇ！？　あ、ああ、魔法で保護してもらってたので。ヒーラー氏に！　いやー、我々も保護してもらってたから無事だったんですよ、じゃなかったら３度は死んでました」

<blank>

そのヒーラーという魔道具士は、とんでもない魔法使いでもあるようだ。

いや、それくらい出来なければこのような魔道具は作ってる最中に命を落とすのだろうな。うん。

<blank>

かくして、珍しい乗り物を見せてもらった。それ以外の荷物は問題なかったため、普通に通行許可を出した。

<blank>

<blank>

本日も無事業務は終了した。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0089.txt
# カルカッサ到着！！

<blank>

<blank>

あっぶねー！

壺が割れてないのはおかしいんじゃないか、というツッコミをカリーナちゃんの機転で切り抜け、なんとかカルカッサへとたどり着いた。

ありがとうヒーラー氏！　なんもかんもヒーラー氏のおかげだよ！

<blank>

そうそう、魔道エンジン車『スター君２号』はヒーラー氏の不思議な魔法の力で小さくなれる設定になりました。まじヒーラー氏便利。

で、そのためのそれっぽい魔法陣もディア君に開発してもらったけど、こちらは本当には動かない正真正銘の飾り。実際は模型と入れ替えてるだけ。

<blank>

流石に不思議現象を発生させるには知識が不足しているらしい。新しい教本が欲しいねぇ。

<blank>

「カリーナお姉さんがヒーラーを褒めるのは自画自賛ってことになるんでしょうか？」

「あるじ様が最高ってことには変わりないので良いのでは？」

<blank>

<blank>

ともあれカルカッサ到着！！

<blank>

カルカッサは荒野にぽつんとある町だ。壁が二重にあり、内側の壁の中にはダンジョンがある。住居や商店がある場所はドーナツのような町だ。

土魔法のレンガや石で作られた家が並び、畑もまぁないわけではないが、野菜類は他の町からの輸入が基本。食事はダンジョンで取れる魔物肉等がメインのようだ。

<blank>

さーて、とりあえず宿でも取ろうかな。

……ん？　そういえば私まだこの世界で宿をとったことが……ないぞ？？

この世界にきてもう１ヶ月以上経つのに……！？

それもこれも空間魔法が便利すぎるからです本当にありがとうございます。

<blank>

宿の取り方もしらない私は、経験豊富であろうアイシアに丸投げすることにした。

<blank>

「アイシア、いい具合に個室の宿って取れるかな？　予算いくら位かかるかなぁ」

「銀貨１枚もあれば。あ、あるじ様は部屋を分けたほうが良いでしょうか？」

「いや、同じ部屋で大丈夫だよ。どうせ収納空間があるし、そこに続く扉を置いておくだけだからね。一人部屋でもいいくらい」

「あ。そっか。あるじ様の魔法って便利ですね！」

<blank>

でしょー？　空間魔法最強に便利なのよ！

<blank>

「じゃあ私は床で寝て、あるじ様とディア様で一つのベッドという体裁で一人部屋をとりますね」

「あ、ご飯はここの名物とか食べてみたいから、そういうのがあればいいんだけど」

「カルカッサの名物ですか……昔来た時と変わらなければ、大したものはないですね。クロウラー焼きとかが名物といえば名物ですけど……」

<blank>

クロウラー。基本的知識さんにヒット１件。……ダンジョンに出てくる大きな芋虫じゃないか。食えんの？　え、食うの？　食べれちゃうのかぁ……

<blank>

「……どんな感じなの？」

「食べれなくはないですが、珍味です。干したものはクラーケンの切り身に似ています。味は、うーん、塩味のないチーズという感じでしょうか。処理が甘いものは毒が残っていてピリッとすることがあります。腹痛を起こすような毒ではないですが、痺れます」

<blank>

痺れるのがいい、とわざと毒を残す人もいるんだとか。

うーん、怖いもの見たさで一口だけ、で十分そうだねぇ。

<blank>

「私はオーク肉の方が食べたいです、あるじ様」

「正直でよろしい。オークステーキは別途用意してあげるよ。じゃ、私は商人ギルドへ蜂蜜卸すのに良い場所聞いて売りさばいてくるから、ディア君とアイシアで宿を探しといてもらえるかな」

「分かりました、安全を優先して探しますねお姉さん」

「そうですね、私たち、パッと見て女の子しかいませんし」

<blank>

一応今日のディア君、男の子の格好の日なんだけどなぁ。うん。ポニテの女の子が男装してるようにしか見えない。

<blank>

「二人の場所は私が把握しておくから、何かあったら呼んでね。すぐ駆けつけるよ！」

「はい。お姉さんもお気をつけて」

「ではあるじ様、また後程」

<blank>

あ、そういえば冒険者ギルドへ荷運び依頼のお届けもあるんだった。

ついでに届けて依頼達成もしておこっと。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0090.txt
# 労働性の違い

<blank>

私カリーナちゃん！　ソラシドーレの蜂蜜をお届けに参上したの！

<blank>

カルカッサの商人ギルドで紹介してもらった商店にソラシドーレ産の蜂蜜を卸したところ、大瓶１つが銀貨２０枚となった。４つで銀貨８０枚だ。

瓶込みなので１瓶あたり銀貨９枚の儲け。銀貨３６枚の儲け！

<blank>

なんかすごく行商人っぽい！

<blank>

いやー、冒険者としての納品で稼ぐ手もあるけど、やっぱりこうして品物を右から左へ流して稼ぐのはいい。

なんていうか労働性の違いっていうの？　仕事の内容がね。私が稼いでるっていうの？

<blank>

<blank>

ほら、空間魔法で魔物倒して納品とか、空間魔法に完全依存じゃん？

空間魔法がなきゃ何も始まらない。むしろ空間魔法が私を使ってる感じ。

<blank>

一方こうして品物をやり取りするのは私の成果なわけよ。空間魔法が無くてもいい。

大変なところを空間魔法で楽してるのは、私が空間魔法を利用してる感じ。

<blank>

<blank>

つまり「『貰い物』の力でイキがるのはちょっと……」ってことかな。

正直些細な違いだし、結局空間魔法が凄くて便利なのには変わりないんだけどね。

<blank>

<blank>

「っと、ここで仕入れて他で売るのには何が良いですかね」

「ははは、そらダンジョンからとれるモンしかねぇな。クロウラーの肉でも他所ではそれなりに売れるぞ」

<blank>

蜂蜜を下ろしたついでに情報収集したところ「まぁーそうだよねぇー」って解答がいただけた。むしろカルカッサにはダンジョンしかない。

逆に言えば、ダンジョンでとれた素材なら結構なんでも売り物になりそうだ。……商人としては、それを買い取って他所で売る感じだろう。

<blank>

<blank>

……んー、微妙な感じがするぅ！

<blank>

あれだよ。魔物素材なんてのは言っちゃなんだが、空間魔法を使えば自分で簡単に獲れる素材だ。

それをわざわざ買ってよそで売るってのは、なんかこう……慈善事業？　相手が孤児院の子供とかならともかくさぁ。そういうのは他の奴に任せるよ。

<blank>

「なんか加工品とかない？　加工品」

「となると、痛み止めとかかね。魔物毒を使った薬だから本格的な取り扱いには免許がいるが、２、３本なら自分用ってことで大丈夫だ」

<blank>

麻酔か。中毒性がないなら１本くらい持っといてもいいかも知らんね。

クロウラー肉を無毒化する際に使う水を薬草と煮込むとできるらしい。ほへー。

<blank>

「ああ。媚薬なんてのもあるぞ」

「ほう。媚薬……それって大丈夫なやつ？　感度３０００倍で頭ぱーになったりしない？」

「んなヤバイモンだったら売れねぇだろ。なんだよ感度３０００倍って」

<blank>

ちがうならいいんだよ。……え、１本でお値段銀貨２０枚もすんの？　高っ。

あ、でもお貴族様なら銀貨５０枚出して買う人もいるんだ。へぇ。ヴェーラルドあたりの商人ギルドへ持ち込んでも銀貨３０枚にはなる、と。

<blank>

……ハルミカヅチお姉様へのお土産にはちょっと高価すぎて引かれるかなぁ？

うーん……

……いいや！　細かいことは後で考える！

蜂蜜で儲けたし２本買って１本はお姉様へのお土産だぁ！

<blank>

「２本買うから少しまけてよ。銀貨３０枚」

「ばーろ、そんなに安くできるかよ大赤字だ。銀貨３８枚」

「銀貨３５枚！」

「他にも何か買ってくなら、銀貨３６枚にしてやってもいいぞ」

<blank>

おっと、見事に落としどころを見破られていたか。丁度儲け分でキリが良いと思ってたんだよね。

<blank>

「わかった。そんじゃなんか適当によそで売れそうな加工品を銀貨４０枚分買うよ」

「おっしゃ、それならいいぜ。おススメはやっぱりクロウラーの干し肉かな、ダンジョンの１層に出るから大量にとれるんだ。燻製にしたやつは半年は保つぞ」

「お、そういう加工品求めてた」

<blank>

というわけで銀貨８０枚のショーニン予算は、

<blank>

媚薬２本　　　　　：銀貨３６枚

ミスリルナイフ　　：銀貨１３枚

痛み止め　　　　　：銀貨　２枚　（２本分）

クロウラーの燻製肉：銀貨　５枚分（２０枚×６セット）

弓の弦　　　　　　：銀貨　５枚分（５本分相当）

シルクスパイダー布：銀貨１５枚分（シャツ２着分相当）

――――――――――――――――

合計　　　　　　　：銀貨７６枚

<blank>

となり、残金は銀貨４枚になった。

クロウラーといいシルクスパイダーといい、どうやらここのダンジョンは虫系がでるっぽいなぁ。あとミスリルも採れるらしい。

<blank>

「いやぁ、良い取引ができたよ。また来るといい、蜂蜜みたいな甘味は大歓迎だ。ここのダンジョンでもハチは出るんだが、蜂蜜はレアでな。なまじ取れる分需要が高い」

「こっちも端数まけてくれたり干し肉１セットくれたりで。やっぱ商人ギルドの紹介はハズレがないね」

「そりゃそうだ。多少ケチってギルドからの紹介が無くなったらかえって損になる。それを分かってたら誠実な取引をするもんさ。……もっとも、商人だから交渉をちゃんとしないと少し割高にはするけどな」

<blank>

売り物がある以上、行商人の数は多いほうが良いらしい。目先の小銭ではなく大局的な利益を見ているとは……やるな店主。

<blank>

と、そこに別の行商人がやってきた。

小柄な体で、背負っているリュックの方が大きい程で。

<blank>

「ちわぁ。お酒卸しに来たよぉ……ん？　あれぇ、カリカリじゃーん。久しぶりぃ」

「さ、サティたん！」

<blank>

その小さな赤髪褐色合法ロリ、もといドワーフの行商人は、ソラシドーレで出会ったサティたんであった。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0091.txt
# んもう、サティたんの商売上手っ！

<blank>

<blank>

「ちょっとまってねぇ。先にこっちの取引済ませちゃうからぁー」

<blank>

そう言ってサティたんはリュックから酒樽を取り出した。私にも売りつけた蜂蜜酒のようだ。店主とは慣れたやり取りで商人ギルド証による取引をしている。

そして、一度ぺしゃんこになったリュックに別の酒樽が入っていく。

<blank>

「カリカリも１本いる？　クローラー酒。ピリリと辛口なの」

「あ、じゃあ１本だけ」

「酒瓶２本で銅貨５０枚ね。身内価格だよぉ」

<blank>

ちゃりーん。カリーナ・ショーニンの残金は銀貨３枚と銅貨５０枚になった。

１本って言ったのに２本買わされちゃったよぉ……！　好き！！

<blank>

「おいサティ。この嬢ちゃん新人だろ？　少し手加減してやれよ」

「お酒の質は保証するよぉ。それに酒免許なしだと１本銅貨２５枚なんだから損はさせてないでしょー？」

<blank>

免許ありでまとめ買いだと１本あたり銅貨２０枚らしい。仕入れたその場で右から左に渡すだけで銅貨１０枚分の儲けかぁ。んもう、サティたんの商売上手っ！　可愛い！

<blank>

「ほら、カリカリも喜んでるから問題なしだよねぇ？」

「まぁいいけどよ。……オマケだ。もってけ」

<blank>

と、クロウラーの干し肉を２枚もらった。わー、ありがとう。おつまみにするね。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

商店を後にして、私たちは冒険者ギルドへ向かう。

荷運びのお仕事でのお小遣いを回収するためだ。

私の荷物は小包を１箱。一方でサティたんは料金と比べてかさばらないお手紙をたっぷり。信用の差だねぇ。

<blank>

サティたんは小さいながらも馬車を所有しており、便乗させてもらった。

御者台で馬車鳥――馬車をひく鳥だから馬車鳥と呼ばれているデカい鳥――を操るサティたん。隣に座る私。

<blank>

「それにしてもカリカリってばなんでここにいんの？　ヴェーラルド行くって言ってなかったっけ？」

「ああ。それならバッチリ！　サティたんから買ったお酒を見事商人ギルドで売りさばいて利益がっつり得られた次第よ」

「へぇ？　商人ギルドで利益がっつりとか、何したのよ」

<blank>

冒険者ギルドへ向かう道すがら、私はヴェーラルドでの活躍を語る。

とはいえ、大魔法使いとしての活躍は抜きだ。

<blank>

「海賊が絡んできてねぇ。あ、そのあと飲み比べして勝ったよ」

「……カリカリってばお酒そんな強くないのに良く勝てたねぇ」

「飲んだフリして誤魔化した」

「あー！　ダメよそういうの！　飲み比べはちゃんと飲まなきゃ。めっ！」

「う、ご、ごめんなさい」

<blank>

ドワーフ的には飲み比べで反則するのは割と重い罪らしい。

ごめんて。つつかんといて。

<blank>

「ん、あー、でも相手はヴェーラルドの海賊だっけ？　それならいいや。あいつら良くない噂しか聞かないしぃ」

「あ、いいんだ？」

「ホントはダメなんだけどねぇ。相手が海賊で、カリカリだから許すんだからねぇ？」

「わーい、ありがとうサティたん！」

「御者中だから抱きつくのはまた後でねぇー」

<blank>

うふふ、可愛いわぁ。

そんな風に話をしているうちに、さくっと冒険者ギルドへ到着。

<blank>

馬車を預け、荷物を冒険者ギルドのカウンターにお届け。お小遣いゲット。

サティたんも手紙を届けて銀貨数枚を受け取っている。

<blank>

「あ、それで何か情報入ったぁ？……そっかぁ。引き続きよろしくねぃ」

<blank>

受付嬢さんと話して、報酬の銀貨のうち半分をカウンターに戻すサティたん。

<blank>

「サティたん、なにか探し物でもあるの？」

「んー？　美味しいお酒の情報とかかなぁ。何も情報入ってなくてがっかりだよぅ」

<blank>

明らかに嘘くさい。まぁ言いたくないなら別にいいか。

<blank>

「美味しいお酒といえば、ヴェーラルドでワイン飲んだよ。さっき言ってた海賊との飲み比べで」

「ワインかぁ。ベルトクスの名産品だねぇ。たしかブドウから作るお酒だっけ。……そっか、そっちは探してなかったかも……でもエルフの国は入るのに許可がなぁ」

<blank>

はぁー、とため息をつくサティたん。

むむむ、これは力になってあげたい！

<blank>

「エルフの国って入るのに許可がいるの？」

「そだねぇ。冒険者ならＢランク以上で入れるけど、商人ならそれなりのツテが無いと入れない感じかなぁ。特に私ってばドワーフだし、難しいんだよねぇ」

「ほほう……サティたんサティたん。ここだけの話、エルフの伝手、ありますぜ」

「まじで？」

<blank>

マジマジ。ウチのディア君はああみえて実はエルフのお貴族様なのだ。伝手のひとつやふたつ、紹介できるにちがいない。

<blank>

「実は私、パーティーを組んだんだよ。で、そのメンバーがエルフなの」

「ふーん。……紹介してもらえるのかなぁ？」

「フフフ、それはサティたん次第……」

「わかったよぅ、靴下あげるから紹介して」

「おっけー！　じゃ、いこっか！　多分今頃宿とってるところだよ！」

<blank>

ん？　でもよく考えたらサティたんの履いてる靴下、私が前にコピーしたやつじゃね。

だとしたら神様には捧げられないなぁ……ま、いっか。

<blank>

美少女が困ってるなら助けてあげるが道理なのだ！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0092.txt
# エルフって冗談通じないとこあるじゃん？

<blank>

「それにしても、私、カリカリと飲んだ日にソラシドーレを出てここまで来たんだけど……いつのまにヴェーラルド行ったりエルフと知り合ったりしたの？」

「あー。超早い乗り物を手に入れたんだよ。ソラシドーレからカルカッサまでを５日で走り抜けたの」

「なにそれ馬車の倍速いじゃん。そんなのあったら世界中でお酒飲み放題じゃん……！」

「早すぎて安全性に難はあるけどね。あと燃費？　ゴーレム用の魔石をバカ食いする（という設定になってる）から、パトロンがいないと元は取れないねぇ。あとめっちゃ揺れる」

「あー、そりゃ……うん。きついね」

<blank>

ちなみに設定上はバカ食いするはずだったのだが、実際に星形エンジンの燃費でいうとオークの魔石でもあの速度が出せる模様。やべー技術革新。現在はアクセルとギアによる速度調整を研究中。

あ、オークの魔石はいっぱい間引いておいたからかなりストックがあるよ。つまり、オーク魔石が多くある……ごめんなんでもない。

<blank>

<blank>

「ドワーフとエルフが仲悪いとかあったりするの？」

「あー、たまに聞くねぇ。あれだよ、ドワーフ女って幼く見えるじゃん？」

「うん、サティたんとかめっちゃ可愛いよね」

「私、これでも子持ちなんだよぉ」

<blank>

マ！？

<blank>

「え、人妻……やだ好き……！」

「んー、その反応は初めてだなぁ。まぁ嘘なんだけど。でも子供がいてもおかしくない年齢なのよ私」

「えー、嘘なの？　それはそれで好き」

「あはは、私もカリカリ大好きだよぉ。で、そのね。他種族からはドワーフの男が全員ロリコンのように扱われるわけよ。特にエルフからしたら、同い年のカップルが『お爺ちゃんが幼女に手を出してる』って見えることもあるみたい。エルフって相当年取らないと髭はえないから」

<blank>

あー、なるほど。

<blank>

「んで、そう言われて逆に『ドワーフ的に見るとエルフこそ熟女が少年に手を出してるように見えるぞ』って返しちゃった奴がいたのよ」

「全エルフオネショタ計画……ってコト！？」

「んー、その反応も初めてだなぁ。ま、酒の席の軽口だったんだけど、エルフって冗談通じないとこあるじゃん？　それが原因で一部対立しちゃったこともあってねぇ」

<blank>

あー、ディア君も真面目そうだもんなぁ。

<blank>

「大丈夫、ウチのエルフは冗談も通じる可愛い子だから！」

「カリカリの仲間だもんねぇ。……どういう知り合いなの？」

<blank>

おっと、どう説明したもんかな。

私とディア君の出会いを語るには、大魔法使いカリーナちゃんが出てくるところだが……上手いことボカすとしよう。

<blank>

「ヴェーラルドの魔道具店で錬金術の教本買ってさぁ、錬金術の話で意気投合したのよ」

「へー、錬金術。私もポーションくらいなら作れるよ。お酒割るとおいしいんだ」

「あ、こっちは魔道具とかそっち系のやつ。ポーションも気になってるんだよね」

「私のお古でよければポーションの教本売ってあげよっか？　金貨１枚、のところを今なら大特価、銀貨１０枚」

「買った！　あ、現金で払うね。商人ギルド証はちょっと残高が足りない」

「……カリカリ、騙されないように気を付けなよー。いいよいいよ、タダで。エルフさんの紹介料ってことであげるよぉ」

「いいの？　そういう事なら貰っておくね」

「そのかわり靴下はナシね」

「うぐっ……渡してから言わないでよぅ」

<blank>

私はサティたんが荷物から取り出した教本を受け取り、自分のリュックにしまった。

……尚、銀貨１０枚の価格は別にお買い得というわけでもなかった模様。

<blank>

「ま、まぁその。錬金王国滅んだじゃん？　これからこういうの価値出るかもだし」

「むしろ本は勝手に増やして売るんじゃないの、権利者がいなくなったんだし」

「……そういう見方もできなくはないですね？」

<blank>

そうか、公式の供給が途絶えたのに需要があると海賊版が出回るのか……。

元々写本とかあるしなぁ。そういうもんか。

<blank>

<blank>

そんな風に雑談しつつ、鳥が引く馬車に揺られて私達は宿屋区画へやってきた。

空間魔法の反応を見るに、ディア君達は……お、ディア君はあそこの宿かな。アイシアは別の場所にいるようだ。調べものかな。

<blank>

「ふぅん。まぁまぁの宿じゃん」

「んじゃ、ちょっとまっててね。ディア君に話通してくるから」

「あー、カリカリがここなら今回は私もこの宿にしようかなぁ。馬車置いてくる」

「そっか。んじゃ先行ってるね」

<blank>

私はサティたんの馬車から降りて、宿の中へ。……ディア君発見！

<blank>

「あ、お姉さん。とりあえず１週間で宿を取りましたよ」

「おー、ありがとディア君。あ、これお小遣い。配達依頼の半額ね。冒険者パーティー『フェイカーズ』として山分けだよ！　あ。それとアイシアは？」

「この付近の食べ物屋を調べてもらっています。お姉さんに美味しいモノ食べてもらうんだって張り切ってましたよ」

<blank>

くっ、可愛い！　けど絆されないぞ、いや嘘、少し絆されてる！

でも解放はしない――って、そういえばアイシアはハーフドワーフだ。

<blank>

サティたん、ハーフドワーフの奴隷とか大丈夫だろうか？　まずハーフの取り扱いが分からん。たまにハーフが迫害されたりする話あるけど、サティたん、うちの子いじめたりしないよね？

うーん。まぁ私の所有物ってことになってるから、大丈夫だと思いたいけど……

逆に、ハーフドワーフの奴隷を持ってる私を嫌悪したりとかもあり得る……？

<blank>

まぁ今は時間がないし悩んでも仕方ない、後で考えよう。

<blank>

「ディア君。エルフの国に行きたいってドワーフが居て、紹介したいんだけどいいかな？」

「お姉さんの紹介なら会うくらいならかまいませんよ。許可が出せるかは本人を見ないと分かりませんが」

「そう？　あ、空間魔法のことは秘密ね。んじゃ連れてくる――っと、来たみたい」

<blank>

私がディア君と話した丁度その時、サティたんが宿に入ってきて、私を見つけて手を振っていた。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0093.txt
# チガウヨー

<blank>

「カリカリ、その子が知り合いのエルフさん？」

「うん。ディア君っていうの。ディア君、こっちはサティたん。私のお友達の酒商人」

「初めまして。ディアと呼んでください。……サティタンさん？」

「サティでいいですよぉ、初めまして。ディアさん」

<blank>

ぺこり、と丁寧に頭を下げるサティたん。

<blank>

「どうしたのサティたん！？　何か悪いものでも食べたの！？　超普通！」

「私だってちゃんとする時はするよぉ。それにこっちはお願いする立場なんだから、失礼があっちゃいけないでしょ？」

「ああ、楽にしていいですよ。お姉さんのお友達のようですし」

<blank>

にこやかにそう言うディア君。でもサティたんはすぐにはしっかりモードを解かない。

これが商談するサティたん……凛々しい、好き！

<blank>

「とりあえず立ち話もなんですし、部屋に行きますか？」

「あ、じゃあ私もここで部屋取っておきますので――はい、では行きましょうか」

「エスコートは必要ですか？」

「大丈夫です、お気遣いありがとうございます」

<blank>

……ディア君もなんか真面目だぞ！？　なぁ、私置いてけぼりになってない！？

ともかく私たちの部屋に入ると、ベッドがひとつだけの狭い部屋だった。

<blank>

「立ち話もなんだけどって言ってたけど、ベッドくらいしか座るとこないね」

「……そうですね、椅子でもあればよかったんですが」

「あー、その、お気遣いなく？」

<blank>

ひとつのベッドにふたつ用意されていた枕をチラッと見てサティたんが言う。

多分私とディア君の分ってことかなその枕。

ん？　ってことはディア君と同衾すると思われてる！？

<blank>

「ちがうのサティたん！　ディア君は観賞用だから！　私、女の子の方が好きだからね！？」

「え？　あ、うん。それは知ってるけど」

「ちょっとまってね椅子借りてくる！――借りてきた！」

「早っ」

<blank>

尚、廊下に出て収納空間の中に入っていた椅子を取り出しただけである。

<blank>

狭い部屋の中、改めて椅子に座って話をする私達。

<blank>

「それで、エルフの国にどのような用件で？」

「ええ、実は私、姉を探していまして」

「え、サティたんお酒を求めて世界中行商してるんじゃなかったの！？」

「……それもあるんだけど、実は行方不明になった姉を探してるんだよぅ。嘘だと思うなら冒険者ギルドで聞いてきたらいいよ、情報収集の依頼だしてるから」

<blank>

なんと！　受付嬢に返していた銀貨が依頼料とかなんだろうか。

<blank>

「なんだよぅ、言ってよ水臭い。私だってサティたんのお姉ちゃんなら張り切って探しちゃうよ？」

「ん、ありがとねカリカリ。その、種違いの姉でハーフドワーフなんだけどね」

「ふむ、ハーフドワーフ」

「吟遊詩人をしてたんだけど、３年前に急に音信不通になって」

「へー、吟遊詩人……ん？」

「名前はアルディスーラー……アイシアっていうんだけど」

<blank>

……凄い偶然もあったもんだね？　丁度うちの仲間に元吟遊詩人でハーフドワーフの奴隷で、アイシアって名前の子がいるんだよ。

<blank>

「多分、流石にもう死んでると思うんだ。だけど、諦めきれなくて……もしかしたら、姉はエルフの国で生きてるのかもしれない、一縷の望みに賭けたいんだ」

「お、おう。そっかー、サティたんのお姉さん……」

「ディアさん。どうか、姉を探すためにエルフの国への入国許可を取り付けられないでしょうか」

<blank>

真剣な面持ちで、頭を下げるサティたん。

<blank>

「……あの、カリーナお姉さん」

「ちょっとまって。確認してくる」

「あ、はい」

<blank>

私は部屋を出た。

宿屋なら大抵簡易祭壇こと神棚がある。あったあった。さーてお祈りしますかね。

<blank>

――神様神様ぁ？　これは神様の導きってやつですか？

<blank>

『チガウヨー。マッタクノ、グウゼンダヨー』

<blank>

嘘くせーーーーーー！！！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0094.txt
# 嘘くさっ

<blank>

私カリーナちゃん。神様の嘘くさい言葉を神託されたの。

……おっと、時間が止まっている。神様タイムか。そういや神様わりと気軽に時を止めたりするなぁ。マジ時空神。

<blank>

『いや嘘じゃないですって。マジで』

「ほんとぉ？」

『だってそもそもサティたん、お姉さんのこと一切探してないですし。探してたらソラシドーレで見つけてるはずじゃないですか』

<blank>

んん？

言われてみればそうかもしれない。だって、アイシアがソラシドーレに売られたのは先月。私がサティたんと飲み明かしたあの日もアイシアはソラシドーレにいたわけで。

サティたんがアイシアを探していたのなら、運命の皮肉と言わざるを得ないほどのニアミスだ。

<blank>

『多分エルフの国に入るときにお酒目当てですっていうより姉を探してますって言った方が許可が下りやすいと思ったんじゃないかなって』

「あー。サティたんならあり得る」

『でもそこがぁー？　そういう計算高いところがー？』

「可愛くて好きー！」

<blank>

いえーい、とエアハイタッチ。

<blank>

『アイシアちゃんはご本人登場のノリで会わせてあげたらいいんじゃないですかね』

「あ、アイシアは本当にお姉ちゃんなので？」

『本当にお姉ちゃんですよ。あ、それと大事なことを伝えておきます。心して聞きなさい』

<blank>

む、なんだろう。と身構える。

<blank>

『サティたんが今履いてる靴下はカリーナちゃんが作った複製品なので私に捧げないように！　でもカリーナちゃんが自分用として確保する分には一向にかまわん！……いじょっ、通信終わり。オーバー』

<blank>

そこ大事？？？

……神様的には大事なんだろうなぁ。うん。ブレないなぁ。

<blank>

<blank>

動き出す時間。

うーん、神様の最後の一言ですっかり気が抜けてしまった。

<blank>

というか自分用って。私に臭い靴下を愛でる趣味は……あれ、なんだろう。サティたんの臭い靴下を想像しただけで胸がドキドキする。

そういや性癖を本能レベルに仕込まれてたっけ私……おっふ。ということは素で１００点を叩きだすサティたんの靴下は私にとって極上の一品ということか。

<blank>

……それも悪くないなって気がするのがなんか嫌ぁーーー！！！

<blank>

<blank>

そんな風に私が若干落ち込んでいると、宿にアイシアが入ってきた。

<blank>

「あ。あるじ様！　おかえりなさい！」

「お、アイシア。戻ってきたんだね。そっちこそおかえり」

<blank>

周囲の食事処を確認してきたアイシア。よしよしと頭をなでてあげる。

……サティたんのお姉ちゃん、かぁ。この無邪気な感じ、サティたんだったら演技なんだろうか……うん。まぁそれはそれでアリだな。あざと可愛い。

<blank>

「そういやアイシアの妹が来てるよ」

「え？……どの子でしょう？　パステル？　ガーナ？　サティ？」

「サティたんだけど……他にも妹いるんだ？」

「ちなみに弟も２人、姉は４人、兄は３人います」

<blank>

めっちゃ子沢山だなドワーフ！？

<blank>

「ああいえ、部族単位でみんな兄弟姉妹なんですよ、ドワーフって」

「あー、そういう」

「なにせ皆で酔ったら誰が誰とナニしたかとか分かんなくなりますからねぇ。多分私のお父さんも旅の吟遊詩人だと思うってお母さん達が言ってました」

<blank>

めっちゃ奔放だなドワーフ！！

そりゃ誰が産んだ子かとか関係なく、皆の子供という括りで兄弟姉妹になる感じにもなるわ。

<blank>

「まぁとりあえず来てもらっていい？」

「はい、あるじ様。あるじ様に仇なすなら妹といえど容赦しません」

「大丈夫お友達だから。なんか、一応アイシアのこと探してるらしいよ？」

「あ、それ多分嘘ですね。基本的にお酒のことしか頭にない子なので」

<blank>

性根バレとるやんサティたん。

そんなわけで、私はアイシアを連れて部屋に戻った。

<blank>

そして、感動のご対面！

<blank>

「ただいまーサティたん。お姉ちゃん連れてきたよー」

「あ、おかえりカリカリ……え？」

<blank>

私の方を見て、驚愕に目を見開くサティたん。

<blank>

「……サティ！　久しぶりですね！」

「あ、アイ姉ぇ！？　な、なんでここに……あ、ちがう。会いたかったよぉアイ姉！」

<blank>

わーん、と泣きながらアイシアに抱き着くサティたん。

しかし私は見た。その目には一切涙が浮かんでいなかったのを！

<blank>

「ちょっとカリカリこれどういうことぉ？　ガチで本人じゃん……生きてたなんて聞いてないよぉ。しかもなんでここにいるわけ？」

「シラナイヨー。マッタクノ、グウゼンダヨー」

「嘘くさっ」

<blank>

神様の真似したけどやっぱり嘘くさかったか。知ってた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0095.txt
# わぁ、濃厚 ●挿絵アリ

<blank>

「つまりサティさん。あなたは、エルフの国のお酒が飲みたいがゆえに、行方知れずの姉をダシにしようとした、というわけですね？」

「その通りですごめんなさい」

<blank>

椅子に座ったディア君に向けて、頭を床につけて深々と謝罪するサティたん。

ちなみに冒険者ギルドで払っていた銀貨は、ガチでお酒の情報のための情報料だったらしい。私が目撃してたのを知ってて利用しようとしたんだとか。

<blank>

え、情報収集の依頼は出してるけど『姉の』とは言ってなかったって？　おお、確かにそうだね。すっかり騙されちゃったよ。うーん、賢くて好きすぎる。

きっとアイシアがいなければ、ディア君も普通に口利きしてくれただろう。

<blank>

そしてなにより、本当に探してたんだ、と言い張らずにアッサリと「嘘でした」と認め謝罪する素直さが大好きです。ラブ。

<blank>

<blank>

「ディア様。私からも謝罪します。この子はお酒が飲みたいだけなんです。お酒を飲むためだけに商人となった子なので……」

「あ、じゃあ私も謝るよ。紹介したの私だし。ごめんねディア君」

「……アイシアとお姉さんの顔を立てて、許します」

<blank>

サティたん許された！　よかった！

<blank>

<blank>

<blank>

「うー、カリカリもごめんよぉ。靴下あげるから許してね」

「うーん、許す！　あ、今ここで脱いでね、洗浄禁止だよ。それが許す条件だからね」

「あう。うー、わかったよぅ……」

<blank>

恥ずかしがりながら、ブーツを脱ぐサティたん。そのとたん、部屋の中の湿度が少し上がって、しょっぱいニオイが広がった気がした。わぁ、濃厚。

<blank>

「うわサティ、どんだけ履いてたんですかそれ」

「お、お姉ちゃんには関係ないでしょ！？」

「あるじ様、窓開けてください窓。くさくてたまりません」

「～～ッ！」

<blank>

言葉で煽るアイシアに、涙目になるサティたん。

そしてサティたんはその濃厚靴下を、ちらちら周りの反応をうかがいながらすぽんっと全部脱ぐ。

赤みがさした柔らかそうな足裏を左右二回晒したところで、脱いだ靴下を手に洗浄しようとし、禁止してたのを思い出したのかとりやめて、褐色肌でもわかるほどに顔を真っ赤にして私に渡してきた。

大変可愛くごちそうさまです。

<blank>

「ほんと、ごめんね。カリカリの顔に泥を塗るようなことしちゃって」

「ん、許した！」

<blank>

受け取った蒸れ湿りホカホカ靴下を、私は胸の谷間経由で収納。

……

指についたニオイだけでご飯食べられそうな感じ！

ぐぐぐ、私の性癖がヤバい！　おのれ神様……

<blank>

<blank>

……あと、神様に納品するんじゃないから別に羞恥心まで煽る必要はなかったかもしれんな、と気付いたのは今更になってからだった。

とりあえずサティたんには替えの新品靴下をプレゼントしておく。

<blank>

<blank>

「ところで普通にお酒目的ですって言って入国できないの？」

「できますよ。だから姉の生死不明を利用しようとしたのが許せなかったんです」

<blank>

あー、ディア君お姉ちゃんっ子だもんなぁ。クミンさん元気かなー。

手紙で男の子の服を使う許可をもらったときは元気そうだったけど。

<blank>

「んー、これはサティたんが悪かったなぁ。次から気をつけようね」

「そうだねカリカリ。……次はバレないようにちゃんと死んでる叔母を使うよぅ」

「それならバレないな。良いアイディアだ、さすがサティたん！」

「いや良くないですよ！？　全然反省してないじゃないですか！」

「う、エルフは冗談が通じない……」

<blank>

まぁ冗談を披露するタイミングは悪かったかもね。

<blank>

「でもアイ姉が無事生きてたのは嬉しいよぉ。まさかソラシドーレにいたなんて。巨乳の足元は見えないってやつだねぇ」

<blank>

それ灯台下暗しみたいな意味のことわざなん？　もれなくロリペッタンなドワーフが言うとなんか含みを感じるけども。

<blank>

「無事ってほど無事でもなかったけどね。なにせ両腕欠損、顔と喉が潰されてたし」

「なにそれ吟遊詩人セットじゃん。え、どゆこと？」

<blank>

私はサティたんに「ヒーラー氏が治してくれたんだけども」と元の状態がどうであったかを説明した。おかげで安かったとも。

<blank>

「うわ……その、なんかごめん。数年もそんな状態だったなんて知らなかったよ。だからディアさん怒ったんだねぇ。ほんとゴメンね？」

「大丈夫。なんか錬金王国も滅んだらしいし、きっと私の恨みが神様に通じたのよ」

「あはは、一人の力で国が滅んだら大変だよぉアイ姉」

<blank>

神様に通じてないのを知ってる私はそっと目をそらした。横殴りしてごめんな？

<blank>

「でも、そっか。それじゃあ私がアイ姉を買い取るわけにもいかないねぇ。引き続き奴隷生活がんばって。カリカリがご主人様ならまぁ悪いようにはしないでしょ」

「ん？　まぁ確かにアイシアを解放するわけにはいかないね。うん」

<blank>

アイシアを解放するために所有権の買取交渉とかをしてくるかと思ってたので少し拍子抜けである。

あ、治療費上乗せになると金貨５枚増えて高いからかな。それだけあったらどれくらいのお酒が飲めるかを考えたら、確かに買い取れないところだ。

<blank>

<blank>

<blank>

結局その日、アイシアはサティたんに貸すことになった。

姉妹で積もる話もあるだろうて。もちろん秘密は守らせるけどね。

<blank>

「まさかサティたんとアイシアが姉妹だったなんて驚きだったねディア君」

「そうですね。ドワーフの家族の話も初めて聞きましたが」

<blank>

エルフは基本一夫一妻制で、ドワーフの多夫多妻制はだいぶ理解しづらかった様子。

利便性はおおいにあると思うけどね、多夫多妻制。自分の血をちゃんと残せるかという意味では分からなくなってくるけど。

<blank>

<blank>

さて。

<blank>

アイシアがサティたんの部屋で寝ることになったけど、私とディア君の目の前には１つのベッドに２つの枕。当初宿の方に『私とディア君がベッドで寝て、アイシアは床』と伝えてたからね。

<blank>

「で、どうする？　このままこのベッドで一緒に寝る？　収納空間の拠点出す？」

「……サティさんがいつ来るかわからない以上、今日のところはこのまま寝るべきだと思います！」

「だよねー。私もそう思ってた。今日のところは狭いけど我慢してねディア君」

<blank>

まぁ明日にはサティたんの予定とかも分かって収納空間の拠点も使えるだろう。

というわけでディア君と一緒のベッドで添い寝した。

<blank>

もちろんディア君には女の子の服に着替えてもらったけどね！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（本作の書籍化が決定しました。

本当にありがとうございます！　詳細情報は追々）


%%%%%%%%chapter_0096.txt
# 果たしてセーフなのだろうか……？

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！

よく考えたらドワーフ姉妹丼という選択肢もアリなんじゃなかろうかと考える女の子！

合法ロリと合法ロリに挟まれてぇんだワ。両脇に抱えてハーレムしてぇー。

そのうえで掛布団のようにディア君に乗ってもらったらもはや完全にロリハーレムなんだがなぁ……！！

<blank>

ってディア君は観賞用、観賞用なのだ。

<blank>

まぁ、今朝起きたときめっちゃその、アレだったけど。

狭い布団だったからな……その……ディア君の長い突起を、口で、その、しゃぶっててな。寝てる間に寝ぼけてやっちまったらしい……エルフ耳しゃぶりを。

<blank>

おかげで今朝は目を合わせてくれなかった。ごめんて、機嫌直しておくれよう。え、恥ずかしくて目が合わせられないだけ？　あと恥ずかしかったのは耳じゃなくて……

……あー、うん。太ももに当たってたね確かに。でもいや、朝の生理現象は仕方ねぇよ。うん。わかるわかる。むしろ健康な証拠。あれエロい気持ちじゃなくてもなるからさ。

<blank>

<blank>

<blank>

朝食のパンにキノコとカニっぽい物を挟んだサンドイッチを食べつつ、サティたんと一緒に今後のお話だ。

<blank>

「で、サティたんいつまでカルカッサに居るの？」

「んー、アイ姉も気になるし、定期商隊に参加するからあと２日くらいはいるよぉ」

<blank>

共同で護衛を雇って移動する商隊があり、それに参加費を払って便乗するとか。

本来はソロの商人とか別の町に行きたい個人はこういうのに参加することで比較的安全に町の間を移動するのである。私達は無視してるけど。

<blank>

「カリカリは？」

「とりまダンジョン潜ってみる予定だよ。宿も一週間とってあるし、しばらくは冒険者カリーナちゃんってことで」

「私もお供しようかなぁ。おつまみ狩ってきたい」

<blank>

何、サティたんも腕に覚えがあるタイプなのか。

そういえばサティたん、ソロで行商人する冒険者でもあるんだよな……実際どのくらいの強さなんだろう？

<blank>

「あるじ様、サティは酒鬼の二つ名を持ってますよ。地元では結構有名です」

「ちょ、アイ姉。はずかしーからやめてよぉ。カリカリ、別に私酒癖が悪い訳じゃなくてね？　そういうスキルがあるんだよぅ」

<blank>

サティたんは酔えば酔うほど強くなる『酔拳』スキルの使い手だったようだ。酒を飲むと身体強化もかかり、速度も上がるらしい。酒がガソリンってやつか。

しかも武器は鉄製の酒瓶をメイスやヌンチャクのように振り回すんだそうな。

<blank>

一緒に行ったら見せてもらおうかなぁ。……フレンドリーファイアしないでね？　こっちが無敵モードで超硬いのバレちゃうから。

<blank>

「にしてもこのカニっぽいの美味いね。酸っぱいソースもいい具合。なんの肉？」

「シルクスパイダーの脚肉の茹でたのですね。ソースはアーマーアントからとれた酸と馬乳を使ってるらしいです！　キノコもダンジョン産のマイコニドですよあるじ様」

「蜘蛛と蟻と歩くキノコかぁ……美味しいなぁ。うん」

<blank>

アイシア、頑張ってカルカッサ名物っぽい地元食材で美味しそうなサンドイッチを探してくれたらしい。実際美味しかったのでよくやったと褒めてあげよう。

<blank>

「えぇ……カリカリのそれ、アレたべてたの？　やだ、しばらくキスしないでよぉ？」

「ちょっとまって。どれ？　サティたん的にどれがアウトなの？　蜘蛛脚？　クロウラーはいいのに？」

「アーマーアントの酸だよぅ。あれ鉄も溶かすんだよ？　歯ぁ溶けちゃうよぅ」

<blank>

鉄鉱石を溶かして食べる、鉄鎧のような外皮を持つ大アリらしい。そのまま盾や鎧に加工できるから獲物としては結構人気だとか。

<blank>

「ちゃんと処理して薄めてるから大丈夫らしいです、あるじ様」

「……そっか。でもあとでちゃんと歯を磨いとこうね、アイシアとディア君も」

<blank>

多少溶けても治せるけど、虫歯予防は大事だからね。最悪、空間魔法でインプラントだから……

<blank>

「ん？　というか、しばらくしたらサティたんにキスしていいの？」

「？　私とカリカリの仲じゃん。いいよ」

「ちょっとまってサティ。あるじ様とどういう関係なの？」

「……遊びの恋人？　ねっ、カリカリ」

「お、おう！」

<blank>

やべぇ、私ってば恋人いない歴＝年齢を脱却してたのか。感動した。遊びだけど。

<blank>

「お、お姉さんってサティさんと付き合ってたんですか？」

「いやぁ、そうだったみたい。えへへ、可愛い恋人でしょー？」

「……エルフには冗談が通じないなぁホント。って、ちょ、だから口近づけないでよカリカリ。今日一杯はマジ無理だからね」

<blank>

やん、肩を抱き寄せたら小さな手で顔を押しのけられた。好き。

<blank>

「……まぁ英雄色を好むと言いますし」

「ハッ。大丈夫だよディア君！　私の愛はディア君にもちゃんと向いてるからね！　またお耳しゃぶらせてね！」

「そ、それは……うう。は、はい……」

<blank>

ディア君は赤い顔で頷いた。いいのか。やっちゃうぞホントに……観賞用美少女の耳をしゃぶるのは果たしてセーフなのだろうか……？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0097.txt
# やってきましたダンジョン

<blank>

というわけで、やってきましたダンジョン。

本日はサティたんは抜きで、３人での攻略だ。なにせ初連携だし、どんなもんなのかなーっと。サティたんいない方が空間魔法全開にできて安全だしね。

<blank>

カルカッサの中央にある、内壁に囲われた岩山。そこにあいた洞窟から下へとダンジョンは広がっている。

ダンジョンは洞窟タイプのダンジョンであり、中にモンスターが生息している。

内壁の門には受付があり、そこで冒険者ギルド証を見せると入場できる。

<blank>

「なぁ嬢ちゃんたち。そんな装備で大丈夫か？」

「大丈夫だ、問題ない。ここのダンジョンは防御よりも回避力のが大事っぽいし」

「まぁ分かってるならいいけどよ。入場料は一人中銅貨１枚だ」

「あいよ」

<blank>

ただし奴隷のアイシアは道具扱いで私の付属品として無料だった。

そんなアイシアは私のリュックを背負わせてポーターとした。実際の中身は空間魔法に収納しているわけだけど、一応見せかけだけね。

<blank>

<blank>

ダンジョンの中は、まさしく岩むき出しの洞窟だった。

とはいえ剣を振り回すのに不都合がないくらいには広く、足場もしっかりとしていて比較的平坦。槍だったら流石に引っかかるかもしれない。

不思議と洞窟内は暗くなく、明るい。別段明かりを持っていなくても探索ができそうだが、見通しはよくない。自分の周囲だけが明るく見える不思議な感じ。

<blank>

ダンジョン内に足を踏み入れると、ふわりとした湿度ある空気が漂っていた。もしかしたらすぐそこから、曲がり角、天井や床からでも魔物が出てきて襲い掛かってくるかもしれない不安混じりの空気。

実際、床の端にはキノコが生えていて、これは成長するとマイコニドになって歩き出すそうだ。

……このキノコ、何を栄養にして育ってんだろうね？　マナとかそういうやつ？

<blank>

「ね、今更だけど、ディア君って戦えるの？」

「本当に今更ですね。一応、嗜み程度には魔法が使えますよ。ダンジョンなら火魔法が良いでしょうか？」

<blank>

と、ディア君は５０センチくらいの、警棒程度の長さの木製杖を取り出した。先端には宝玉がついている。どこで手に入れたの？　あ、クミンさんから預かってたと。

魔法使いってそういう杖使うもんなんだ、知らなかった……

<blank>

「あるじ様。魔法の杖はめっちゃ高いです。魔法触媒っていうやつです」

「そうなの？　え、どんくらい？」

「ええっと、金貨１、２、３……いっぱいです！」

<blank>

うーん、アイシアは『３より上の数値はいっぱい』の民であったか。

サティたんが商人でバリバリ計算できるので似たようなもんかなと思ってたけど……そうか、この世界には義務教育とかないんだもんなぁ。

<blank>

「これは金貨７枚くらいの杖だったかと思います。使う魔力が半分以下になるので倍の魔法が使えるんですよ」

「わあぉ。お高いのね、ディア君」

「そんなでもないです。魔法杖の中では安い方ですよ」

<blank>

うん、お高いし貴族様の感覚だねそれは。庶民の私にはお高いのよ。

<blank>

<blank>

「あるじ様は治療だけじゃなくて戦闘もできるんですか？」

「そういえばボクも、カリーナお姉さんが戦うのを見るのは初めてになりますね。倒した獲物は見た事がありますが」

「うふふ、前衛と後衛と中衛はまかせてもらってもいいよ！　あ、索敵や荷物持ちも得意だよ！」

「それってつまり全部じゃないですか」

<blank>

うん。元々ソロでなんでもできる空間魔法使いだもの。

<blank>

「ま、今日はダンジョンの様子見だもの。二人に何ができるかの確認も兼ねてる。サティたんと一緒に行くときは今日の内容を踏まえてちゃんと役割分担しようね」

「あるじ様が守ってくれるなら安心ですね！」

<blank>

そうそう。私が守るので、絶対安全に試せるんだよ！

不意打ちだって許しはしないさ。

<blank>

「アッチにクロウラーが１体いるから、まずは私の力を見せるべく倒してみせようか」

<blank>

空間魔法にかかれば索敵なんて息をする程に容易い。

というわけで、初モンスター、クロウラーだけど……わぁ、思ってたよりデカイ。中型犬くらいあるぞ。がぶがぶと地面に生えたキノコを食べている。

雑食らしく、冒険者にも麻痺毒で襲い掛かってくるそうだ。

<blank>

「どうやって倒そうかなぁ。輪切りにする？　頭潰す？　それとも神経切断で外傷のない綺麗な形に？」

「では、輪切りに？」

「ほい」

<blank>

指をパチンと鳴らすと、クロウラーが輪切りになった。ぷちゅ、と体液が切断面から溢れる……これ麻痺毒混じってんのかな。

<blank>

「す、すごいですあるじ様！　表皮の硬い部分も綺麗に切断されています！」

「……お姉さんの魔法の腕前は知ってたつもりでしたが、生物相手にも普通に通用するんですね」

「むしろ生物をいたぶる魔法……いやなんでもない。師匠が良かったからね」

<blank>

神様のチュートリアルのおかげで戦闘方面はバッチリだ。

<blank>

「次はディア君戦ってみて。アイシアはどうする？」

「私は戦えません。荷物持ちに徹します。吟遊詩人スキルを使えば索敵なら少しできるんですが、あるじ様には及びませんし」

「お。エコーロケーションってやつ？　いいね、それじゃあ次からアイシアに索敵してもらおうかな」

「いいのですか？　あるじ様が索敵された方が多分安全ですよ」

「私はなんでもできるから、余った仕事をやることにするよ。それとも全部の仕事を私にやらせて楽をさせてくれない気かな？」

「め、滅相もありません！　では、索敵をさせていただきますねっ！」

<blank>

うむうむ、よろしく頼むぜよ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0098.txt
# 弱点を突くのが良いとも限らないわけだ

（そろそろストックが怪しくなってきたぁ！）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

「我が敵を焼き払え、ファイアボール！！」

<blank>

ディア君の杖の先から、バスケットボールのような火の玉がまっすぐ飛び、グラスホッパー――キュウリくらいの大きなバッタ――に命中した。ごぅんと燃えるグラスホッパー。ピギィと空気をひねり出すような断末魔を上げて、こんがりと焼け死んだ。

<blank>

「これくらいの小物なら火の玉で一撃だね」

「お姉さんの魔法には負けますが、これでもエルフですからね」

<blank>

えへん、と得意げに胸を張るディア君。

ちなみにこのダンジョン、虫系が多く火属性が弱点な魔物が多いらしい。お高い杖のおかげもあり、あと百発でも千発でも使えるそうだ。

<blank>

<blank>

「あるじ様、ディア様。あっちから羽音が聞こえます。たくさんいそうです」

「げ、集団で飛ぶやつか……ディア君、ファイアボールで対処できる？」

「数と大きさによりますが、ファイアウォールなら抑えられるかと」

<blank>

おー、いい感じ。……っと、拳サイズのハチが４匹飛んできた。イエローホーネット。毒針攻撃には要注意っと。

<blank>

「我が敵を阻め、ファイアウォール！」

<blank>

ディア君の魔法でハチが燃える。と、１匹回り込んできたのを私が空間魔法で切断。

<blank>

「あれだね。４匹でたくさんって言われると、すこし拍子抜けするっていうか……うん、算数勉強しようか、アイシア」

「え？　あ、はい。あるじ様が仰るなら」

<blank>

吟遊詩人として旅してた時に、お金とかどうしてたんだろう。

<blank>

「しまった、討伐証明の針まで燃えちゃいました」

「あ、火魔法だとそういう欠点もあるのか。……このくらいなら大丈夫じゃない？　半分焦げてるだけじゃん」

「どうぞ、リュックに入れてください。あるじ様」

<blank>

アイシアが背中のリュックをこちらに向けるので、適当に突っ込む。当然、実際は収納空間に仕舞っている。が、後日サティたんと来た場合の予行演習だ。

<blank>

<blank>

「たしかホーネット系は胴体から蜜蝋がとれるんだっけ？　ハニーワックスとかいう」

「あ！　装甲として重ねて塗ってるから、それも火魔法だとダメになっちゃいますね。すみません」

<blank>

ディア君が倒した分の蜜蝋は熱で溶け、地面に染み込んでいた。空間魔法を使えば回収はできるけど、そこまでするほどの素材でもない。

<blank>

「弱点を突くのが良いとも限らないわけだねぇ。ま、気にしないでいいよ」

「次は頭だけを狙ったりしてみますか」

<blank>

そしてエビみたいないい匂いになってるけど。これも食えたりするのかな。

焼く前に処理しなきゃダメ？　そっかー。

<blank>

<blank>

「ところでひとつ気になったんだけど、ダンジョンの魔物、めっちゃいるじゃん。こう、狩り過ぎで枯渇したりしないの？　どっから沸いてくるんだろ……」

「……どこでしょうね？　ダンジョンってそういうもの、だとしか思ってませんでしたが」

「おやおや、あるじ様もディア様もご存じないのですか？　では私がお教えいたしましょう」

<blank>

と、ここで元吟遊詩人のアイシアが得意げに語りだす。

<blank>

「ダンジョンそれは魔の産まれいずる場所、ダンジョンそれはマナの還る場所。ダンジョンに満ちるマナが雫となりて、魔物は生まれ再び巡る――と、言われております」

<blank>

なるほど。ダンジョンは魔力を集めて、魔物の発生率を上げてる空間ってことなんだね。……なら討伐して間引きすればいずれ尽きるというか、減ってはいくわけだ。

ただし、時間が経てばまた魔力がたまって魔物が生まれるようになる、と。

<blank>

「へぇ、そりゃすごい。鉱石とかもそんな感じなのかな」

「ここのアーマーアントは鉄鉱石を食べて装甲を厚くするそうですから、鉱石等も産出しそうですね」

<blank>

無限に採掘できるじゃん。すげー。

<blank>

<blank>

ともあれ、今日のところは様子見として潜ったので、浅い層で更に数体魔物を狩った後に、余裕をもってダンジョンから帰還した。

収集した素材や討伐証明によって得られた稼ぎは、入場料を差っ引いても合計で銀貨３枚となった。

うーん、サクッと潜ってこれなら、ガッツリ潜ったらもっと稼げそうだ。ダンジョンってば、なかなか美味しいかもしれん。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0099.txt
# 今日から私も錬金術師（ポーション編）

<blank>

私カリーナちゃん！

サティたんから錬金術の本、ポーション編を買い取ったから、今日から私も錬金術師（ポーション編）よ！

<blank>

というわけで、早速教本を読んでみると中々に興味深かった。いや、元々興味があったから買い取ったわけだけど。

なんでも、マナポーションによる魔力回復は、薬草や素材に含まれるマナを摂取することで回復する効能らしい。

<blank>

「ってことは、魔物からもマナポーションは作れるってことだよねぇ？」

<blank>

むしろ魔力を含む素材として魔物は優秀な素材であるようだ。ほほう。

食材としてそのまま食べてもあんまり回復しないので、上手く加工してやる必要はある。それを成し遂げるのが、錬金術（ポーション編）のテクニックだ。

<blank>

<blank>

早速、ソラシドーレ付近の山にて薬草を採取してきた。教本に図解されていたから分かりやすかったぜ。フフフ、さぁ、こいつをどう料理してやればいいのか……それは教本の次のページ。

<blank>

<blank>

「あれ、お姉さん。何やってるんですか？」

「あ、ディア君。錬金術だよ。錬金術。ポーション編」

「！　もー、そんなのボクにも声かけてくださいよ！　それ新しい教本ですか、見せてください！」

<blank>

ンモー、ディア君ってば新しい事に興味津々なんだから！　いいともー！

<blank>

「本当は一足先に習得してディア君に先輩風吹かせちゃおうかと思ってたんだけどね」

「ならリビングじゃなくて自分の部屋でやったら良かったじゃないですか？」

「自分の部屋だと、その、気が散っちゃって」

<blank>

オモチャが目に入って、ついつい他の事しちゃうのだ。てへ。

<blank>

「ならいっそ、作業部屋を作るのもいいかもしれませんね」

「あー、いいね。今度作ろう。木工も作業部屋でやるようにしたら捗りそう」

「色々と作業道具を買いそろえたくなりますね」

「鍛冶道具とかはまた鍛冶部屋とか作っちゃったり？　いいなぁ、夢が広がるなぁ」

<blank>

なにせいくらでも部屋を作り放題なのだ、細かく用途毎に部屋を作っていいのだ。

あ、じゃあその、アレ用にオモチャを詰め込んだ部屋ってのも……いや、あれは私の部屋に置いとかなきゃダメだな。その、ディア君やアイシアに見られたら死ねる。尊厳が。

<blank>

「お姉さん、薬草をすり潰すのに薬研とか乳鉢とかが必要なようです」

「私は空間魔法で代用できるけど、ここは石から削りだして道具作っちゃおうか。ディア君もやりたいでしょ？」

「はい、やってみたいです」

<blank>

というわけで自然石から空間魔法でしゅぽんっと薬研、乳鉢、乳棒と道具を作成。

いずれちゃんとした道具を買ってもいいけど、お試しならこれで十分だろう。

<blank>

「……この道具、下手に買うより品質がいいかもしれませんね？」

「あれ、そうかな？　私的には間に合わせな感じなんだけど」

「お姉さんの空間魔法って精度が凄いですから。それに自然石から削り出しみたいなものですし、かえって高価な道具に相当するかと」

<blank>

あー、確かに加工精度はこの世界で神様に次ぐ正確性を誇る自信あるよ。うん。

<blank>

とりあえず、教本に従い薬草をすり潰して汁を搾る。あとはこいつを魔法をかけながら鍋で煮る……ポーション鍋という、専用の魔法陣を組み込んだ魔道具が必要らしい。先に書いとけよ。段取り悪いなぁ。

魔法陣は書いてあったし、すぐ作れるからいいけど。海賊のアジトにあった片手鍋をコピーして、魔法陣をプリント。えいえい、よし。完成。

<blank>

「この魔法陣、色々と複雑な機能が組み込まれていますね！」

「そうなの？」

「はい、分離や抽出、成分の保存といった効果がありそうです。どれがどれだろう……」

<blank>

薬草をすり潰す作業ではあまり楽しくなさそうだったディア君だが、魔法陣を見て大はしゃぎだ。薬草を水と一緒に鍋に入れ、煮る。

丁寧にアクをとり、アクはアクで別の素材になるらしいのでとっておく。今回は使わないけど。

<blank>

「……ふぅ、すり潰したり煮込んだり、結構面倒ですね」

「ディア君はこういう作業あまり好きでない？」

「魔道具の回路や組み合わせを考えたりするのとは大違いです。いや、本来は魔道具を作るのもこういう地道な作業が必要になってくるんですよね……お姉さんのおかげで楽しい部分だけやってたのを実感してます」

<blank>

あー、そのへん私の空間魔法でサクサクやっちゃってたもんなぁ。インク作るのとか。

木の板とかに魔法陣彫ったりインク流し込んだりするので失敗することがないのは、確実にディア君が魔道具熱と才能を高めている要因だよなぁ。

<blank>

自分が設計した魔法陣を魔道具として動かせた回数だけでいえば、ディア君ってばもしや駆け出しの魔道具職人よりも多いんじゃなかろうか。逆に、インクを作ったり彫ったりの本来必要なスキルは全く培われていない。魔法陣設計専門というこの世界的に超珍しい存在になりつつあるな。

特化型、嫌いじゃないわ。

<blank>

ともあれ、煮込んだ薬草を濾してやればポーションベースの出来上がり。青みがかった緑色で、とても綺麗だ。

ポーションベースに魔力を含んだ素材を加えてポーション鍋で煮込んで濾せば、様々なポーションになるらしい。

<blank>

「魔石を煮込めば確実にマナポーションにはなるっぽい。ブレンドしたりで研究の幅が広そうだねぇ」

「魔法陣の方を工夫したら、特定のポーションを効率よく作れるようになりそうじゃないですか？」

「うん、そっちの方の研究はディア君に任せるよ。私はとりあえずマナポーション作って飲んでみるかぁ」

<blank>

試しにざらざらとゴブリンやオークの魔石を砕いたものを入れて、煮込んでみる。

……

色がだいぶ青くなった。こんなもんでいいのかな？　試しに一口飲んでみよう。

木さじでひと掬いして口に運ぶ。

<blank>

「んん……苦い。あと全然魔力が回復しない……」

「ボクにも一口ください。……お、一口で結構魔力回復しますね」

<blank>

んんー？　私とディア君で反応が違う？　どういうこと？

<blank>

「でもこれ、瓶一本飲んでも空間魔法の転移１回分も回復しないよ？　コピーとかしたら絶対赤字だって」

「……それは空間魔法の消費魔力が大きいだけなのでは？」

「はっ！？」

<blank>

【悲報】うわっ、私の魔力量、多すぎ！？【当然】

チート魔法を使いこなす、神様謹製の私だ。器がデカすぎるのは当然だった！

<blank>

「割合回復してほしかった……！」

「ポーションから魔力を補給するんじゃないってことですよね。それだと多分体に負担かかる薬になると思いますよ」

<blank>

おーう、それもそうだ。いざって時に未来の自分から前借りする感じの薬になるだろう。それは良くても栄養ドリンクと同様、常飲すれば普通に体に毒になりそうだ。

<blank>

<blank>

完成したポーションを空間魔法で小分けにして仕舞う。ポーション用の瓶とか買ってなかった。今度買っておこう。

<blank>

「でもお姉さん、それなら逆に、普通の魔法ならいくらでも使えるってことじゃないですか？　カタログにあった魔法スキルとか」

「おお。そのための魔法スクロール。なるほどなぁ……」

<blank>

<blank>

……そうだ。逆にそんな私の体を素材にしたら、どのくらい魔力回復するポーションが作れるんだろう。思い立ったが吉日、私は自分の胸肉の一部をコピーして、細切れにしてポーションベースにぶち込んでみた。

おー、すごい勢いで色が変わっていく。

<blank>

「……お姉さん、今入れた素材はなんですか？　一気に青、青を通り越して紫、そして赤くなってますけど」

「え、私の肉」

「躊躇なく自分を素材にしないでくださいよ！？」

<blank>

コピーだからいいじゃんか。ねぇ？

<blank>

「それにしても赤いポーションかぁ……ディア君、これってマナポーションだよね？　最初青くなったし」

「え、さぁ……？　少なくとも、マナポーションは青いって教本に書いてありますけど」

「所詮は初心者向けの入門書。きっと上級書には赤いマナポーションだってあるんだよ。うん、きっと」

<blank>

真っ赤になったところで完成として、空間魔法で小分けにする。

ポーション用のガラス瓶、今度買って来ようかな、映えそうだし。

<blank>

「なんかニオイ嗅ぐだけで魔力があふれるくらい回復しそうですね」

「まぁ、これ全部飲めば私でも多少は回復しそうだねぇ。コピー１回分には満たないけど、他の空間魔法だったら数回分くらい」

<blank>

効率は悪いけど、魔力使いすぎてクラッとしたときに飲めば多少マシになるだろう。

魔力が余った時に取っておくには丁度いいかもしれないね、カリーナちゃんポーション。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0100.txt
# 改めてダンジョン攻略

<blank>

私、カリーナちゃん。

今、私お手製のカリーナちゃんポーション（原料名そのまま記載）をコピーしているの。

魔力を内包するものをコピーするにはコピー元以上の魔力を消費するので魔力的には赤字。だけど、余ってるのを保存できる形にするわけだからね。このロスはむしろ預け賃みたいなものよ！

<blank>

元は小ビン５本程度の量だったけど、コピーを繰り返したことで３０本分くらいの量にはなったかなぁ。直に空間魔法でまとめてるけど、ビン買ってこなきゃなぁホント。

<blank>

あー、もうフラフラ。今日はもう寝よう……

宿の部屋をディア君に任せ、私は拠点の方でぐっすり寝ることにする。アイシアは引き続き今日もサティたんの部屋だ。

<blank>

あふぅ、自分のベッドは落ち着くなぁ。うん。

<blank>

……と、毛布に包まっているとふとサティたんからいただいた靴下のことを思い出す。

そういやこれは神様に納品する必要ないんだよなぁ。くんくん……くっさっ、チーズを鼻に詰められたかのような濃厚なニオイだ……って、私はなんで無意識にサティたんの靴下を嗅いでいるの！？

しかも無意識にオリジナルを保存してそのコピーを！！

こわっ、神様仕込みの性癖こわっ！

<blank>

そして身体が言うことを聞かねぇほど昂っている……ッ！　これが、靴下のパワー……！　やだやだ、私靴下に負けたくないッ！

くっ、こんな靴下なんかに屈したりは……すぅー、はぁー、はぁ、くっさ……

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

靴下には勝てなかったよ……おのれ神様。あー、太陽が眩しいぜぃ。

尚、さすがに体中が臭かったので風呂に入ってから拠点を出てディア君と合流した。

<blank>

うーん、寝不足気味だけど魔力は充実してんなぁ。なんでだろうなぁ……

<blank>

「おはようございますお姉さん」

「おはよー」

<blank>

今日のディア君は男の子バージョンか。うんうん、可愛いね。

<blank>

「あれ、朝からお風呂入ったんですね」

「うん、朝風呂もいいもんだよ。ディア君も入ってきたら？」

「……いや、今日はサティさんとダンジョンに行く予定でしょう？　バレませんか？」

<blank>

そういやこの宿お風呂ないんだったわ。

まぁ町に風呂屋はあるし、そっちに行ったということで誤魔化そう。

<blank>

「でもむしろ私のサティたんだし、アイシアの妹なら身内ってことでいいかもね。バレたらそん時はそん時ってことで」

「お姉さんがいいならいいんですけど」

<blank>

特にバレても罰とかないもの。サティたんなら頼めば黙っててくれるだろうし。

<blank>

<blank>

<blank>

というわけで、改めてダンジョン攻略である。

今日はサティたんも含めて４人パーティーだ。入場料を支払い、ダンジョンへ。

<blank>

「で、カリカリ。どこまで攻略するぅ？」

「そうだなぁ。どこまで攻略しようかディア君？」

「なら、ボスまで攻略してしまいましょうか。索敵をお願いしますアイシアさん」

「分かりました！」

<blank>

ダンジョンに潜っていく私達。クロウラーやグラスホッパー、イエローホーネットが襲い掛かってくるが、まぁ注意していればなんてことのない魔物達だ。

<blank>

「ほへー、アイ姉ってば索敵にすごい便利じゃん」

「サティこそ。酒瓶振り回して戦うの初めて見ましたけど、そんな感じだったんですね」

<blank>

鉄製の酒瓶を、ヌンチャクのように紐で結んでいるサティたん。ひゅんひゅん振り回して本当にヌンチャクのように敵を叩き潰していくし、なんなら中に入ってるお酒をくいっとあおったりしている。

大丈夫？　質量減って攻撃力下がらない？　あ、バフの方が上回るから問題なし。補充用のお酒も持ってきてるから大丈夫。へぇ。

<blank>

「んじゃ、ホーネット収納しとくねーっ、と」

<blank>

死骸からサティたんが潰した頭をブチッともいで、カバンに突っ込んでいく。

<blank>

「ポーターが居るとたくさん持ち帰れるからいいねぇ。……でもアイ姉のかばん、見た目よりだいぶ入ってる気が……？」

「サティ、酔ってるんですよ。気のせいです。これはあるじ様にお借りしている何の変哲もないカバンですよ？」

「そっかぁ、気のせいかぁ」

<blank>

ケラケラと笑うサティたん。うーん、酔っ払い可愛い。好き。お持ち帰りしたい。

<blank>

「えーいエアカッター」

「カリカリ、そういう魔法使うんだねぇ。クロウラーも頭真っ二つとか強くない？」

「ふふん。こう見えて私、最強だから？　あ、でも可愛さではサティたんに負けちゃうかなぁ！」

「あはは。飲み比べでも負けないよぅ？　ズルなしならね。今日帰ったらしようね」

「うんするー！」

<blank>

わー、思わず約束しちゃったけど飲み比べだぁ。しかもズルなし。これは勝てる気がしないぞぅ。負けちゃうなーわくわく。

<blank>

と、そんな風にダンジョンを気楽に散策していると、下り階段をいくつか降りた先で明らかに浮いた雰囲気の人工物――レリーフ入りの大扉がある部屋の前へと辿り着いた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0101.txt
# ちょっと”動いた”だけだが？

（祝、１００話！（表紙除く））


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

洞窟の中に突然現れたレリーフ入りの大扉。ボス部屋の扉、らしい。

とはいえ、ダンジョンのラスボスではない。それはこのボス部屋を抜けたさらに下層へ行ってからの話。いわば中ボス部屋だ。

<blank>

「誰が用意してるんだ、こういう扉って。アイシア知ってる？」

「ええと、ボスが外に出ないようにする魔道具ですね。冒険者ギルドの酒場で扉を付けに未開発ダンジョンへ潜った人の話を聞いたことがあります。凄腕冒険者に護衛を依頼するらしいですよ」

「あ、これってちゃんと人がつけたものだったんだ」

<blank>

扉が付いてるのは開発済みのダンジョンの証ということだ。

そして、このボス部屋のボスも、倒したところでそのうち復活するらしい。この扉の効果でその内側に固定沸きするとか。便利ぃ。

<blank>

「え、カリカリ、本当に攻略するの？　ボス部屋？」

「するよー？　ほら、ここまで楽勝だったでしょ。ボスも大したことないんじゃね？」

「ボス部屋はちょっと話が違うよぅ。……死んだらオシマイなんだから、わざわざ危ない場所に行く必要はないでしょ？　私たちは商人なんだしさぁ。冒険者に行かせて素材を買い取る側だよぉ。ね？」

<blank>

おっと、サティたんに止められてしまった。

<blank>

「大丈夫ですよ、サティさん。ボク達なら安全に倒せますから。作戦もあります」

「そなの？　聞かせて？」

<blank>

と、ディア君がサティたんを説得する。私も初耳なので聞いておこう。

<blank>

「まず、ここのボスはレッドホーネット。取り巻きはイエローホーネットです。で、こいつらは総じて火に弱い。そしてボクは火魔法が使えます」

「あー、ディアさん火魔法使えるんだ？　使ってなかったけど」

「素材がとれなくなりますからね。自主的に封印してました」

<blank>

でも、ボス戦なら話は別だ。

<blank>

「取り巻きの素材は諦め、ファイアウォールで一網打尽にします。レッドホーネットだけを相手にするなら、カリーナお姉さんはまず負けません」

「そうだね。私なら楽勝だ」

<blank>

取り巻きがあっても楽勝だけど、サティたんの手前、言わなくていいだろう。

<blank>

「レッドホーネットだよぅ？　イエローホーネットより３倍は早いし大きいけど、大丈夫？」

「フッ、私を舐めてもらっちゃ困るぜサティたん。場所によっては舐めて欲しいけどそれは今夜してもらおうかな？　なんてね！」

「うーん、ダメそうならすぐ逃げられるようにねぇ？」

<blank>

ちなみにレッドホーネット、深層では雑魚として出現する程度のモンスターらしい。

（最奥ではマザーホーネットという女王バチが巣と共に待ち構えているんだとか。ちゃっかり情報収集していたディア君とアイシア、すげーなおい）

<blank>

「いざとなったら私も本気だすからねぇ」

「サティたんの本気……気になるなぁ」

「お金がね、かかるんだよ……高いお酒使うから……」

「ア、ハイ」

<blank>

サティたんの奥の手については期待しない方がよさそうだ。必要もないし。

<blank>

<blank>

「あるじ様、ディア様。僭越ながらこのアイシアが、扉を開けさせていただきます！」

<blank>

アイシアが両開きの扉に手をかけて、ぐっと開けると――そこの部屋には、５匹のイエローホーネットと１匹のレッドホーネットが居た。うん、赤い。そして子犬くらいデカいぞこのハチ。こっわ。生理的にぞわっとするから近寄らんといて。

<blank>

「炎の壁よ、我が敵を阻め、ファイアウォール！」

<blank>

ディア君が魔法を唱えると、炎の壁が現れてイエローホーネットを飲み込んだ。あっという間に素材はしんだ。なーむー。

<blank>

「お姉さん、後は任せます！」

「はいよー、っと。これどうしたらいいのかな」

<blank>

と、私はレッドホーネットの後ろに回り込み、その薄っぺらい羽をむんずとにぎってぶちっと引きちぎった。はい、これでもう飛べないねェ。

<blank>

「え、早っ。カリカリ、今なにしたの？」

「何って……ちょっと”動いた”だけだが？」

<blank>

キリッと格好つけて言ってみる。言ってみたかったこのセリフ。

まぁ実際は空間魔法で瞬間移動＆レッドホーネット固定とかしてたから全然動いただけではないんだけどね。しかも瞬間移動のタイミングをサティたんの瞬きに合わせるためにサティたんの方見てた。可愛いお顔が真剣で好きだった。ラブ。

<blank>

「……カリカリ、本当に強かったんだねぇ」

「まぁね！」

<blank>

サティたんに笑顔を見せつつレッドホーネットの頭をもぎとり、初のボス戦は終了した。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍発売は秋頃になりそうな予定！

超書き直す予定です）


%%%%%%%%chapter_0102.txt
# 全身毒人間の可能性

<blank>

レッドホーネットを屠り、アイシアのリュックに突っ込んだ。

手で丁寧にもぎ取ったので素材として割と完璧な状態である。

イエローホーネットとは採集できるワックスの質が違って、ちょっとお高く上質なんだとか。買取価格も上昇するぜ、やったね。

<blank>

「カリカリさぁ、冒険者の方が向いてるってぇ絶対」

「えぇー？　そうかなぁ。そんなことないよサティたん。なんなら私のとっておきの商品をサティたんに見せてあげてもいいんだよ？　それをもって商人に向いてる証明としようじゃないの」

「とっておきの商品？　ちょっと気になる……どんなお酒なの？」

「お酒ではないなぁ」

<blank>

あ、でもカリーナちゃんポーションを作ったからそれをお酒で割ってもらうというのも……ないな。回復量多分激ヤバだし、下手したら毒だ。

ビタミンＡが豊富過ぎるシロクマやアザラシの肝臓は、人間には毒になるんだって聞いたことがある。同じことがマナとかにも言えるんじゃないかなって。

<blank>

ん？　じゃあマナたっぷりの私の血とか舐めたら、下手すりゃ死ぬ……？　怖っ、私ってば全身毒人間の可能性出てきたわ。

<blank>

「目標だったボスも倒しましたし、帰りますか」

「あれ？　ディアさん。中層は見に行かなくていいの？」

「ええ。サティさんが居ますし、安全第一ということで。中層にはアント系、スパイダー系が多く出てきますからね。アントの酸は鉄を溶かすんですよね？」

「うげぇ。そうなんだよぉ。あんまり遭遇したくないから、引き返すのはありがたいねぇ……」

<blank>

げんなりするサティたん。武器の酒瓶も鉄製だし、鉄を溶かす敵は敬遠したいんだろうな。……もしかして中層に行きたくなかったからボス部屋前で尻込みした感じ？

<blank>

「ところで、他の冒険者と全然会わないね。アイシア、避けたりしてる？」

「はい。なるべく避けてますよ。それと、ここの冒険者、メインでは中層で活動してるというのもありますね」

<blank>

そういやアイシアが買ってきてくれたダンジョンサンドイッチも中層のモンスター食材だったようだ。

で、中層への下り階段は他にもあるらしく、こういったボス部屋も複数あるんだとか。中層をメインに活動する冒険者達は最短の固定ルートで中層まで向かうらしく、ほぼボスの出ないボス部屋（出ても通りすがりに即退治されるためすぐ開通する）もあるそうな。

<blank>

逆に、こうして腕試ししたい冒険者はその固定ルートを外れて探索したり、ボス部屋を開けて挑んだりするわけだ。

<blank>

<blank>

「じゃあ、中層以降は今度サティたんが居ないときに気が向いたらいこうかなぁ」

「はい。お姉さん、少しだけ階段の方見ておきます？」

<blank>

お、いいね。ここで座標を記録しておけば、ダンジョンにいつでも入り放題だものね。

私ならつまり、素材をとり放題ってことだよ。フフフ。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

ダンジョンから帰宅した私達は、素材を売りに行くことにした。

中ボス、レッドホーネットのほぼ無傷な素材……もしや騒がれるかな？　と思いつつ、一切何事もなく換金されたのはちょっと拍子抜けだった。うん、下層じゃザコ敵だもんね。

<blank>

というわけで、アイシアを含めて４等分。１人あたり銀貨８枚の稼ぎとなった。

<blank>

「ポーターが居ると稼ぎがいいねぇ」

「普通はもっと少ないの？」

「うん、持ち切れない素材とか捨てるんだよね」

<blank>

なんともったいない。私によこせ。

<blank>

「まぁそれを拾って食いつなぐ低ランク冒険者もいるんだよ。ほら、冒険者孤児とか」

「冒険者孤児」

<blank>

いわゆる親が冒険者で、依頼やダンジョンにて亡くなったタイプの孤児である。たまに親がクソで、ここに放置されてどっか行ってしまい冒険者孤児になる例もある。

（基礎知識さん調べ）

<blank>

<blank>

尚、これ見よがしにデカいリュックを背負ったアイシアが居なければ、そういうのがポーターとして雇ってくれと寄ってきたり、後ろをついてこられたりしてただろうとのこと。

<blank>

「なんていうか、危なそうだねぇ」

「そうだね、雇う側も雇われる側も、付いていく側も付けられる側も色々とねぇ。私なんてこの見た目じゃん？　ソロだとナメられて襲われることもあるんだよねぇ、返り討ちだけど」

「さすサティ。惚れなおしたわ」

<blank>

まったくダンジョンとは恐ろしいところよのぅ。

<blank>



<blank>

----------------

（３月いっぱいは毎日投稿します！

そのあとは書籍化作業とかあるからわからん。１巻からガッツリ書き直す予定。

推定書き下ろし＆加筆修正率、７０％↑かなぁ……）


%%%%%%%%chapter_0103.txt
# ハイ喜んでー！

<blank>

私カリーナちゃん！

翌日目を覚ました私は、右と左にドワーフ姉妹（片方はハーフ）を従えていたの。

三人ともあられもない下着姿である。あ、ディア君はいなかった。セーフ？

<blank>

<blank>

いやまぁ、何でこうなったかの話は簡単なのだ。

ダンジョンから帰ってすぐ「じゃあ今日はカリカリと寝ようねー、打ち上げで一緒に酒盛りだよぉ」と言われて「ハイ喜んでー！」してしまったのだ。元々の約束もあったし。

<blank>

尚、ディア君については「そんじゃ、今日はみんなで女子会だね！」と言ったら「あ、ボク男なので遠慮しておきますね！」と退散してしまったのだ。解せぬ。そしてサティたんは「あ、男の方だったんだね」と実はどっちか分かっていなかったようだった。

<blank>

<blank>

ううっ、それにしてもしまった、またお酒のせいで記憶が……もったいない！　くそう！

でも私だって頑張ったんだよ！？　なのに空間魔法で誤魔化そうとした瞬間にサティたんが「あれぇ？　何か企んでる？　私の酒をちょろまかそうっての？」と睨んできては飲まざるを得ないというかなんでバレるのかなぁって！

<blank>

え、「カリカリの顔見れば分かるよぉ」って？

んもー！　サティたん私の事好きすぎじゃない！？　好き！

<blank>

まぁそんなこんなでサティたんとアイシアと酒盛りしはじめて……クロウラーの干し肉が意外とクセになる味で食べ過ぎたかもしれん。天日干ししたのを水に１０分漬けたらぷりっとした食感に戻るとかすげーよクロウラー。実は保存食のために生まれた生物かよ。

……うーん、そこからどうなったんだっけ……まぁともあれ、川の字ならぬ小の字である。私は両隣の可愛らしい天使ちゃん２人をそっと撫でておく。そっくりな赤毛で撫で心地も近い。あぁーしあわせぇ。

<blank>

「ふぁぁ……あれ、カリカリおはよぉ。起きてたんだ？」

「ん、今起きたとこ。愛してるぜサティたん……！」

「私もだよぉ、んー」

<blank>

すりすりと胸に頭をこすりつけてくるサティたん。あはははくすぐったい気持ちいい。

<blank>

「あるじ様ぁ、お慕いしておりますぅー……」

「あ、アイシアおは、いやまだ寝てるなコレ。ってひゃふっ、腋にちゅっちゅしないでぇあふんっ」

「おー、楽しそうだねぇ」

<blank>

そう言ってサティたんも腋腹をくすぐり始めてきた。脇腹とか脇の下とか弱いのぉ、あひぃー。起きてアイシアー。

<blank>

「ふあっ、なんかあるじ様のピクルス食べる夢見てました……口の中がほんのり酸っぱ味……！」

「お、おう、おはよう……」

「おはようございます、あるじ様っ」

<blank>

なんだよ私のピクルスって。私お手製ってことか？　それとも隠語か？　私を漬物にして食べてたっていうのだとちょっと怖いぞ？

<blank>

「昨晩はその……寵愛をいただけて、嬉しゅうございました……っ！」

「あ、アイ姉がメスの顔してる」

「だまらっしゃいサティ！　一足先にあるじ様にお召し上がりされたからって羨ましいだけなんだからね！　ああ、でもあるじ様ったらあんなに足にしゃぶりついて。そんなに私とサティの足が美味しかったんですか？」

<blank>

あー。うん。この状態になった時点で察してたけど、アイシアも食べてしまったか……もちろん性的な意味で。くそう、どうして覚えてないんだ私は。お酒が、なんもかんもお酒が悪いんや！

<blank>

「お酒は悪くないよ？　カリカリ。ね？」

「ひゃいっ！　わ、悪くありましぇん！」

<blank>

サティたんの殺気。心を読まれたぁ！　私のことどれだけ理解してるの、好きっ！

<blank>

「サティ、あんまり調子に乗ってると、あるじ様が許しても私が許さないことがあるかもしれませんよ？」

「ふぅん？　許さないなら何だってのさ。カリカリの奴隷のアイ姉が、カリカリの恋人である私に危害を加えるとでもー？　ほらほら、何するってぇ？」

「子供の頃の秘密を暴露します。あるじ様、サティが何歳までおねしょしていたか気になりませんか？」

「ごめんて」

<blank>

あはは、仲良し姉妹。そしてその間に挟まれる私。幸せぇ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0104.txt
# マジ知らなかったんですけど。

朝から滾っちゃう気持ちを抑え、身だしなみを整えて、ディア君と合流。

<blank>

「今日はどうするんですか？」

「そうだねぇ、観光でもしよっか？　サティたんもどう？」

「あー、ごめんカリカリ。私そろそろ行かないとだ」

<blank>

サティたんは行商の予定が詰まっているらしい。

<blank>

「てか、カリカリは余裕だねぇ。ここの定期便、便乗し損ねたら次は半月後くらいだよ……って、定期便使わないのかカリカリは。ちょっと羨ましいかも」

「ま、よそのスケジュールに悩まされない気楽なスローライフ行商だからね」

「って言っても、販路まだ少ないでしょ？　店に卸してるようじゃ利益も少ないだろうにねぇ。あー、冒険者で稼いでんのかぁ」

<blank>

うーん、確かに冒険者としての稼ぎの方が大きい気がする。木こりとか。

ちなみに普通なら行商人は販路を開拓して、ギルドとは関係ない一般人相手に商売することで利益を上げるらしい。マジか、知らなかった。

<blank>

「カリカリの卸してたハチミツとかあるじゃん？　あれ、店頭価格見てみなよ。少なくとも卸値の２倍から３倍くらいにはなってるからさ」

「えっ、マジで？　ボッタクリじゃない？」

「そうでもないよぉ。そのくらい貰わなきゃ生活できないんだから、行商って。……カリカリ、マジでなんも知らないんだねぇ」

<blank>

言われてみれば、本来徒歩であれば１ヶ月もかけて売りにきて、しかも魔物や野盗に襲われる心配も込みで、そのうえで利益が少なかったら話にならないもんなぁ。

<blank>

実際、いまだにリュックがパンパンになるほどの量を仕入れたこともない私には、本来カルカッサへの行商はまだ早すぎた。利益が出なさ過ぎて。

<blank>

ちなみに馬車持ち且つ酒免許を持ってるサティたんは、お酒に限りギルドから補助金がもらえるらしい。なのでいちいち客を見つける手間を省く代わりにギルド指定の店に卸すことで、十分利益になるそうな。

なにそれそんなのあるの？　取引が安くなるだけじゃなくて？　マジ知らなかったんですけど。商人ギルドでそんな話聞いたっけか？

<blank>

「商人ギルドじゃそこまで説明してくれないからね。既得権益、ってわかる？　でもまぁ、補助金自体は国の方針で出るんだよねぇ」

<blank>

つまり、既に権利と利益を得ている人がそのまま得をするために、あるいは自分の子供とかに引き継がせるために黙っているということか。なんたるこった。

え、違法じゃないの？　聞かれたら答えるなら違法じゃないのか。そっかー。

<blank>

「フツーは商人の親とか師匠に習うもんだからね。商人になるなら常識だけど……」

「そういうのいなくて。サティたんはいたの？」

「いたよぉ？　飲み比べで勝って酒免許とこの魔法のリュックを奪ったんだからねぇ」

<blank>

ふんす、と得意げにぺったんこな胸を張る褐色幼女商人、サティたん。

既得権益はある程度数が決まっているらしい。そして魔法のリュックはお酒限定で見た目以上の容量があり、保全の加護がかかるらしい。リュックに入れた酒は最適な状態を保ち、瓶が割れたりもしないんだとか。

<blank>

ん？　それってもしかして神器なのでは……いや、よそう。サティたんが持ってるならそれは神器でも適切で健全な使い方をされてるってことさ。それに冒険者ギルドでも木こり用のマジックバックとかあるらしいし、そこまで特別なものじゃないだろう。

<blank>

「ま、それでも沢山の商品をいっぱい運ぶことで利益になるわけだからね。私は自前の馬車で稼ぐためにも、ここいらでカリカリとはお別れだよぅ」

「むむむ、残念。もっと愛を語らいたかった……」

「うん、私もだよカリカリ……昨夜分けてもらったマッサージ機、カリカリが売り出すまではちゃんと秘密にするからね」

<blank>

あ、そこちゃんと売ってたんだ私。おそらく実演で。

<blank>

「私もサティたんの靴下、大切に使うね……！」

「それは意味わかんないからマジで困惑しかないなぁ」

<blank>

この体に埋め込まれた性癖が悪いんや……うん。マジでキマるからなぁ、サティたんの使用済み靴下。クンカクンカしただけでやべーの。こりゃ神様も１００点出すわ。

<blank>

<blank>

と、そこにディア君が手紙を手に割り込んだ。

<blank>

「そうだサティさん。こちらをどうぞ。入国審査を受けるための紹介状です」

「んぇ？……マジ！？　いいの！？」

「問題ありません。ただ、審査は真面目にやってもらうように書いてありますから、虚偽の理由を述べたりしないほうが良いですよ」

「うんうんありがとうございますディア様！　お礼に今夜カリカリを抱いていいよ！　性的な意味で！」

「ちょ、恋人に売られた件。サティたん、私を捨てるの！？　昨日はあんなに激しく愛し合ったのに！　記憶ないけど！」

「ごめんねぇーカリカリ。しょせんお遊びの恋人なのよねぇ」

「くぅっ、お遊びの恋人だったぁ！　私弄ばれちゃったよぅ！　でも好きーーー！」

<blank>

そんな風に茶番劇をしていると、ディア君はやれやれと肩をすくめた。

<blank>

「……そういう冗談も、エルフの国では言わないほうが良いですよ。ええ。エルフは恋愛も誠実な方が好まれますから」

「はーい。ごめんね、ちゃんと愛してるよカリカリ、お酒の方が好きだけど」

「うんうん、私もだよサティたん。あれ、私はお酒よりサティたんの方が好きだよ？」

<blank>

照れながらも受け流すディア君。もう少しだけ茶番で楽しむ私たち。

というか、ディア君？　発言の意味を理解している……だと？　このおませさんめっ！　可愛いぞっ！

<blank>

「あー、行商の予定組みなおさなきゃなぁ。うふふ。んじゃ、カリカリ。アイ姉のことよろしくねぇ～」

<blank>

そう言って、サティたんはひらひらと手を振って笑顔で出立していった。

また会おうサティたん。その日まで靴下を温めておくんだな！


%%%%%%%%chapter_0105.txt
# １揉み銀貨１枚 ●挿絵アリ

<blank>

ダンジョンの町、カルカッサ。その観光といえばやはりダンジョン関係なわけだが、ただダンジョンに行くだけでは普通に冒険者のお仕事である。

ここはダンジョンに関係のありそうな施設について調べるのが良いのではなかろうかと思う次第で、私はこういうのに詳しそうなカルカッサの教会へとやってきた。

<blank>

ディア君とアイシアにはちょっとお祈りしてついでに観光できそうなトコ聞いてくると言っておいた。まぁ、お祈りはしないけど。だって神様と私はいつでも繋がっているんだから……！　いやガチで。神棚で十分お祈り届くし。今は納める靴下もないし。

<blank>

教会の開かれた扉をくぐると、そこに見覚えのあるピンク色を見つけることができた。

今回の目的である、どこの町にもいて、記憶を共有している御同輩、シエスタである！

うん、これほど各地の観光名所に詳しそうな人物は他に知らんからね！

<blank>

「ヘイ、シエスタ！　観光名所教えて！……ってうぇい！？」

「あら、素敵な香りを漂わせてますね御同輩？」

<blank>

だが教会にいたピンク髪のシスターは、大変な熟女様であった。

ムチムチで色気が半端ねぇのである。シスター服もはちきれんばかりだ……！

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

なんだこいつ、身体から「ムチッムチッ」とか「どたぷん」とか擬音がうるさく聞こえてきそうだぜ……！？

なんていやらしいんだ……ごくり。こんなの犯罪でしょ！　歩くわいせつ物陳列罪とか大変けしからん罪かなんかでしょ！　青少年育成に深刻な影響を及ぼすよ！

<blank>

「えーっと、シエスタ、だよね？」

「はい。ソラシドーレの私から見たら叔母という設定の私です」

「叔母！　なるほど、そういうのもあるのか……」

<blank>

流石にどこもかしこも従姉妹や双子じゃ無理がある。なのでこういうバリエーションもあるのかぁ。すげーや、さすがサキュバス。性癖的に万能かよ。

<blank>

「ダンジョンの町ですと、こういう豊かな実りを感じられる方が評判が良いのですよ」

「なるほどなぁ、おっぱい揉んでいい？」

「１揉み銀貨１枚となります」

<blank>

金払えば揉ませてくれるんかい。揉まんし払わんけど。私がサティたんとアイシアとスッキリした後でなかったら払ってたかもだけど！

<blank>

「祈祷料みたいなものです。ご利益がある、と皆さまから大好評をいただいていますよ」

「なるほど、縁起がいいおっぱいなわけだ」

「ええ。それにご利益がなかった方は帰ってきませんから、クレームはゼロです」

<blank>

わぁ、そりゃ大好評間違いなしだぁ。

<blank>

「……冗談ですよ？」

「あ、えっと、どのあたりが？」

<blank>

ニコリと笑うだけのシエスタ。くっ、大人な色香に翻弄されちゃうぅ！

<blank>

<blank>

ステイステイ、ふぅ。一旦深呼吸だ……

<blank>

「まぁそれはさておき、いい具合の観光名所とかない？　ダンジョン関係の場所がいいなぁ。ダンジョン本体は別で」

「そもそもここは観光するような町ではないのですが。それこそ見所はダンジョンくらいですよ」

「身も蓋もねぇ……」

<blank>

まぁ言ってしまえば工場にやってきて美味しいお蕎麦のお店ありますかみたいな見当違いな話ではあったか。

<blank>

「あ、ではダンジョン周辺のお店はいかがですか？　鍛冶屋とか。武器防具の需要が高く、素材もダンジョン産のモノを取り扱うということで多少は特色あるかもしれません」

「ふむ。鍛冶屋か」

<blank>

アリだな、と私は頷く。

<blank>

「ありがとうシエスタ、鍛冶屋行ってみるよ！」

「よかった。では相談料を頂きましょうか」

「……冗談？」

「いえ、真面目に。お気持ちをお布施していってくださいね」

<blank>

くっ、迷える子羊への道案内は有料であったか……！

しかたないにゃぁ……

<blank>

「ちなみに相場はどのくらいで？」

「ホットケーキですね。神様から話は聞いていますよ？」

「……ホットケーキかぁ。これ空間魔法無効でコピーできないんだけどなぁ……わかった。作り置きしてたの一枚あげるよ。蜂蜜もつけとくね」

「おお、それは嬉しいですね。御同輩に神の祝福あれ」

<blank>

スッと聖印のマークである円を空に描き、シエスタは祈った。

……それ、ホットケーキのマークだったりしないよね？

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0106.txt
# お茶のクッキーとか好き

シスターの導き（案内料ホットケーキ１枚＋蜂蜜）により、私達は鍛冶屋へやってきた。

ついでに鍛冶スキルでも覚えられたらなぁ、とか思ったりしちゃって。

<blank>

鍛冶屋といえば、トンテンカンカンと金属をハンマーで叩いて武具を作るイメージだけども、実際のところどうなんだろう。

<blank>

「どうなのアイシア？　ドワーフならそこんとこ詳しくない？」

「大きく分ければ２つあって、鍛造の方は大体あるじ様のおっしゃる通りです。炉に素材を入れ熱し、柔らかくした後に叩いて練って、上げて形を作ります。まぁ、パン作りみたいなものですね」

<blank>

おう、鍛冶とパンを同列にしちゃったか。

<blank>

「ほら、どちらも生地をこねて均一にしますし、炉を使うじゃないですか？」

「確かに！　上手いこと言うねぇアイシア」

「えへへ、パンなだけに！」

<blank>

焼いて溶かすのと、焼いて固めるのとで違いはあるけれどね。

と、ここでディア君が「んー」と首を傾げた。

<blank>

「鍛冶をしているところとか、実際に見せてもらえたりするものでしょうか？」

「鍛造する武器とかの見学は難しいかもしれませんが、もうひとつの鋳造の方なら、頼めば見せてもらえると思いますよ。サティからお酒買ってますよね？　鍛冶師がドワーフなら、お酒を対価にすれば少しくらいはいけます」

「なるほど。ドワーフだとお酒で釣れるのか」

「そしてこういう町にはドワーフが親方な鍛冶屋が１、２件は必ずあるものなのです」

「なるほど、すごくドワーフっぽい！」

<blank>

なんて完璧な理論なんだ。うちのアイシアは優秀だな。

<blank>

「ちなみに鋳造の方は例えるとなんなの？」

「んー。クッキーですかね？　型に流しこむのと、型でくりぬくのの違いはありますが、同じようなのがいっぱい作れます」

「なるほど。私、お茶のクッキーとか好きー」

<blank>

というわけで、早速適当な武器屋を尋ねてみることになった。武器屋を見て、そこで何か買ってついでにドワーフの鍛冶屋の情報を仕入れようという魂胆である。

ついでにアイシアの武器を手に入れてしまおう。先日のダンジョンではミスリルナイフを持たせていたけど、特に使うことはなかったし。

<blank>

「ダンジョン行く前に聞くべきだったんだけど、アイシアってどんな武器使うんだったの？」

「私ですか？　えーっと、楽器ですね」

<blank>

なにそれ。ギターでぶん殴ったりするんだろうか。ロックだなぁ。

<blank>

「魔物が嫌う音で結界を張ったりするくらいですねぇ。吟遊詩人なので、そもそも戦うことがあんまりないといいますか」

「あ、それはそうだね」

「武器屋じゃ楽器は置いてませんし、私じゃ武器はナイフ程度しか使えません。小盾と解体用のナイフでも買っていただければと」

<blank>

となると、武器屋で買うより木工スキルとかで楽器作ったほうが良いんだろうか。ふーむ。

<blank>

「あの、アイシアさん。吟遊詩人としてはそもそも盾で防御するのもあまりよくないのでは？　大事な商売道具ですし、折角カリーナお姉さんが治してくれたんですし」

「やだなぁディア様。そこはあるじ様がいくらでも直せるからこそ、何の問題もありません。でしょう？」

「あ、うん。まぁ治すけど」

<blank>

なんかアイシアの『治す』のニュアンスちょっとおかしいような。いやよそう。

<blank>

「僕もサブウェポンが欲しいですね。ミスリルナイフは行商品として買ったんですよね？　魔力切れしたときに使える武器なりがあれば」

「なるほどなるほど。ま、良いのがあったら買っちゃおう。生活費の方使うからね、予算は金貨４枚くらいで」

<blank>

とりあえずで揃えるには金貨４枚はかなりの予算だと思う。

もっとも、全身鎧とかだとこれでも足りないかもしれないらしいけど。

<blank>

<blank>

「あ、そうだ二人とも！……足は絶対守ってね！　足は！」

「では頑丈なブーツも買いましょう。そうしましょう」

<blank>

うん、それならアリだな。頑丈で通気性の悪いブーツなら蒸れるから尚更神様好みになるだろうし。足だけ常時スターモードというのもアリだな。うん。

<blank>

<blank>

そんなこんなで、武器屋で買い物をしてドワーフの鍛冶屋についての情報を得た私たちであった。次回、ドワーフの鍛冶屋へ突撃取材だぜ。ふぅっふー！


%%%%%%%%chapter_0107.txt
# うーん、多様性パーティー

鍛冶屋といっても武器や防具だけを作るわけではない。包丁はもちろん、ハサミ、鍋やお玉、釘などの金属製品は大体鍛冶屋で作られるものだ。

<blank>

お値段は手作りなので技術料でそれなりにお高くはなるが、このカルカッサダンジョンでは鉄の外皮を身にまとうアーマーアントが出るため特に鉄製品はそれなりにお安い。

実際、鍛冶屋の情報を得るために買った武具は鉄板仕込みの安全靴はそれなりにお買い得なお値段だった。（１足銀貨２５枚はしたけど）

<blank>

<blank>

鍛冶工房に向かって、アイシアが声をかけた。

<blank>

「すみませーん。ちょっといいですかー？」

「ん、なんだ？　オーダーメイドか？」

<blank>

赤髭なひげ面の小柄なおっさんが出てきた。親方のドワーフだろうか。

アイシアの手には渡したお酒があり、そちらに目が行っている。

<blank>

「店員さん、鍛冶場を見学したいんですが、責任者呼んでもらっても？」

「ん、おうそうか。おーいオヤジー。お客さんが見学希望だってよ」

<blank>

と、そのドワーフはどうやら普通に店員だったらしい。

<blank>

「ディア君、私今の人が親方かと思っちゃったよ」

「ボクもです」

「え？　あの子多分ディア様より年下ですよ、ドワーフですし」

<blank>

マ！？

<blank>

「ちょっとまって、今のドワーフで大体何歳くらいなの！？」

「えと、１５歳くらいですね。鍛冶見習いかと」

「それは確かにボクの方が年上ですね。ボクは３０歳くらいなので」

<blank>

マ！？　なんてこった。ディア君は合法だったのか……！？

<blank>

「エルフって長生きですからね。人間で言うと１１歳くらいですよご主人様」

「あ、そうなんだ？　ドワーフは寿命どうなの？」

「人間とそう変わりません。女性は若く見られがちですが」

<blank>

そう言って胸を張るアイシア。うーん、合法ロリである。パーティーメンバーが合法ロリしかいねぇ……いや、ディア君は脱法かな？　脱法ロリ。

<blank>

「それにしても、なるほど。実際見てみるとこれは年齢が分かりませんね」

「さっきのよりアイシアやサティたんの方が年上なんだもんなぁ。しかもドワーフ的観点ではちゃんと年齢が分かるみたい」

<blank>

エルフからしてみたら特に貫禄のある髭に見えたらしい。……そりゃおじいさんが子供に手を出してるように見えるわ。うん。

<blank>

<blank>

と、今度は白髭のドワーフが現れた。なるほど貫禄が違う。

<blank>

「おう、見学だって？　酔狂だな」

「初めまして親方さん。これお近づきの印にどうぞ」

「よし、邪魔しなきゃ好きに見ていいぞ。そっちの連れの嬢ちゃんたちもちゃんと面倒見てくれよ」

<blank>

ドワーフ式交渉術（酒賄賂）により、アイシアは快く見学権をゲットした。話が早い！

<blank>

「やりましたご主人様。鍛造の方も見ていいそうです！」

「あまりにもアッサリで驚いたよ」

「サティのお酒が良かったんでしょう。見た瞬間に乗り気になりましたから」

<blank>

ふふん、とサティたんの功績に鼻高々なアイシア。

一方でディア君は眉を寄せていた。

<blank>

「……どちらも立派な髭の持ち主でしたね。やはりどちらが親方なのか、言われなかったら分からないですが。カリーナお姉さんは解ったんですね」

「なるほど。エルフ視点だとドワーフの貫禄も良く分からないのか。こう、髭の質感とか皴の感じとか眼つきとか？」

「言われたら、なんとなく分かるような……触れれば多分マナの洗練具合で分かりそうなものですけど」

「私はそっちの方が分かりませんね。ドワーフは普通に見たら成人直後の子供と腕のよさそうなオジさまだって分かりますけど」

<blank>

どうやら私達３人は、それぞれ同じものを見ても違うように見えるらしい。うーん、多様性パーティーだなぁ。

<blank>

……

二人には私の事どう見えてんだろうな？　とすこーし気になったのはここだけの話としておく。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化情報の続報です。

マイクロマガジン社より、レーベルはGCN文庫から秋ごろ発売予定！

……え、絵師さん見つかるかなぁ。((((；゜Д゜))))ガクガクブルブル　）


%%%%%%%%chapter_0108.txt
# 知識教えちゃったかも……まぁいっか！

<blank>

私カリーナちゃん！　鍛冶場の見学許可をもらって、早速見せてもらってるの！

石造りの大きな炉に黒い燃料と金属インゴットをくっつけた棒を突っ込んでゴウゴウ燃やし、赤から白にまで熱された金属をカンカンと叩いてるわ！

うーん、すごく鍛冶っぽい！

<blank>

ちなみにこの鍛造、今は鉄の包丁を作っているらしい。作っているのは最初に出てきたドワーフ君（１５歳）。お父さんの後を継ぐべくお手伝いしているそうな。

流石に親方の仕事は簡単には見せてくれないようだ……いや、今は単に親方がやるほどの仕事がないだけっぽいかなぁ。

<blank>

「にしても、鍛冶見て楽しいだなんてなぁ。人族にも変わったやつがいるもんだ」

「いやぁ、楽しいよ？　なんかこう、モノができていくのってさ。材料が製品に変わるのってなんか不思議というか魔法っぽいよねぇ」

「お、分かってんじゃないか姉ちゃん。そうなんだよ、鍛冶って転がってる石コロが剣になったりすんだよな、すげーよなぁ！」

<blank>

上機嫌なドワーフ君。結構気が合うぜ。

尚、この『姉ちゃん』はお嬢さんという意味ではなく文字通りお姉さんという意味である。私の方が年上なんだ。外見的に。

<blank>

「そうだ。こうさぁ、楽器とかって作れるかな？　鍛冶で」

「楽器ぃ？　そりゃ木工の仕事じゃねぇかな。せいぜい一部のパーツを金属で作るくらいで……あ、でも木工でできるなら全部金属でやってやれないことはねぇか？　細工師の仕事になるかもだけど」

「ウチの地元だと金管楽器とかいうのがあって、それは金属の楽器だったね。笛とか」

「ああ。金属の笛。それなら聞いたことあるな！」

<blank>

へぇ、あるんだ。金属の笛。まぁラッパとかそういう感じで。

<blank>

「あるじ様、笛は吟遊詩人に向かないです」

「そういえばそんなこと言ってたっけ。じゃあ、金属の……打楽器？　鉄琴とか？　小さな板を並べて、叩くの。板の大きさで音が変わるからそれで音階作ってさ」

「金属の板？　そんくらいなら炉を使わなくてもすぐ作れなくもないぞ。こんなか？」

<blank>

と、ドワーフ君は鉄のインゴットを手刀ですぱっとスライスした。

なんそれ。すご。鏡面仕上げとまではいかないが、平たい断面の薄い板になっている。ちょっと空間魔法みたいじゃんか。

<blank>

「鍛冶スキルってやつ？」

「ああ。自分でこしらえたインゴット限定だけどな。オヤジくらいになるともっとデカい鉄板を作ったりできるけど、話に聞く分にはこんぐらいでいいんだろ？　丁度いい練習だ」

<blank>

と、お刺身をスライスするが如く、鉄板を床に並べていくドワーフ君。

えーっと、じゃあ私も木工スキルで。収納にしまってあった木材を切って、ほぞ刺して、とりあえず糸で橋のように鉄琴の土台部分をつくる。鉄板は置くだけ。本体はこれで良し。

そんで小さな木の玉に棒を刺せばバチも完成だ。バチで適当に置いた板と叩くと「キーン」と澄んだ音が鳴った。

<blank>

「へぇー！　すげぇな、こんな簡単に楽器になるのか！」

「あ、あるじ様あるじ様！　演奏してみてもいいですか！？」

「お。いいよ。でも音階は調整しないとだねぇ、よくわからないけど」

「大きさ変えればいいんだろ？　任せろ」

「あ、出来れば穴開けて糸通す形にした方が固定できるなぁ」

「穴か、んー、小さい穴だと……うん、いける！　やってやらぁ！」

<blank>

わいわいと盛り上がりつつ、アイシアとドワーフ君は鉄琴の音階を調整していく。

鉄板の長さを削るように調整するだけなので、少しまかせておこう。アイシアの耳は正確な音階を切り分けてくれる模様。チューナー要らずだね。……へぇ、こっちの世界もドレミファソラシドなんだねぇ。これも銭湯同様に輸入なんだろうか。

<blank>

<blank>

で、私は半ば放置気味だったディア君の方へ。

<blank>

「ふぅ、中々に盛り上がっちゃってるよ。ディア君ほったらかしでごめんね？」

「いえいえ。ボクもお姉さんが楽しそうで何よりです」

<blank>

にこり、と微笑むディア君。可愛い。耳しゃぶりたい。

<blank>

「お姉さんって楽器も作れるんですね」

「あれはぶっちゃけ板を叩ければなんでもいいんだよ。叩けば大体音が鳴る。難しいのは微調整だ」

<blank>

音を響かせるための工夫はもっといろいろ必要になるし、オモチャレベルだけども。まぁこれはこれで十分楽器だ。

<blank>

「なるほど。……お姉さん、上手いこと回転する魔道具と組み合わせたら、魔道具に演奏させるとかできるんじゃないでしょうか？」

「ほう。オルゴールを作る気かね？　いいぞディア君。そういうの私大好き。私の知識にあるオルゴールについて色々教えちゃるぜ」

<blank>

ディア君も面白そうな閃きを得たらしいので、オルゴールについて教えておく。

紙オルゴールとかいいよねー。アレどうやってるんだっけ、穴に引っ掛けるんだっけ？　紙が破けないんだろうか。不思議。

<blank>

「そういや、パンチカードとかいうのもあるんだよな……穴によって事前に決められた挙動をするやつ」

「おお、それは面白そうです……もっと詳しく教えてください、お姉さん！」

<blank>

あっヤベ。ディア君に余計な知識教えちゃったかも……まぁいっか！　楽しそうだし！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0109.txt
# 期待される分、ハードルが上がる

<blank>

「見てくださいあるじ様、楽器が出来ました！」

「おー、できたか。……って、なんかバチが勝手に動いてるぅ！？」

<blank>

アイシアに呼ばれて鉄琴を見ると、バチが空中に浮いてピンポンパンポンと鉄琴を叩いていた。

いやこれ、勝手にじゃない。直前にアイシアが叩いてた通りに鳴らしてる！

<blank>

「ま、まさか、自動演奏ができるのか。吟遊詩人スキルって」

「え？　はい。これができないと、歌だけじゃ仕事になりませんよ」

<blank>

えぇー、物理法則どうなってんのこれぇ……って魔法のある世界だったわ。んなもんアテにならんか。

<blank>

「……こう、弾き語りとかはしないの？」

「弾き語り？　ああ。あれは自動演奏ですよ。手は見栄えがいいから添えてるだけで、実際にはスキルで勝手に動くのに添えてるだけで添える必要もないですし。そりゃ弾き語りもできなくはないですけど。歌に集中した方がいい歌になりませんか？」

<blank>

この世界の吟遊詩人、よほど突発的な場面でなければ、楽器は事前に演奏しておくものらしい。……オルゴール、この世界じゃ作っても需要ないかもしれんな！

<blank>

あ。まてよ？

そういえば以前、アイシアが「笛を吹きつつ歌えない、不思議！」とか言ってたけど……なるほど。さては笛も同様に自動演奏できるのだろう。きっと恐らく、この鉄琴と同じように空中に浮いての自動演奏で。

<blank>

確かにそうなると自動演奏の笛と組み合わせて歌えないのは、逆に少し不思議に思えてくるよなぁ。今更だけど、あの時のアイシアの態度と発言が納得いったわ。

<blank>

「ん？　となると、これ鉄琴を演奏させてるときに両手は何もできなかったり？」

「いちおう、吟遊詩人スキルが関わらないことならできなくもないですけど……あんまり器用にはできないですね。楽器の演奏は無理です」

<blank>

アイシアの器用さは吟遊詩人スキル準拠らしい。要は、両腕分の吟遊詩人スキルは『使用中』になるってことだ。こうなると一人楽団は無理か。

……それならまだオルゴールに活路はある、かな？

<blank>

<blank>

「いやぁ、中々楽しかったわ！　あんがとよ、勉強になった！　あ、でもそれ持って帰るなら一応代金は貰うぞ。使った分のインゴット代だけでいい、銀貨５枚だ」

「それくらいは払うよ。うん。こっちこそありがとうね」

<blank>

期せずしてアイシアが楽器を手に入れた。やったねアイシア、演奏が捗るよ。

<blank>

「というわけでこの鉄琴はアイシアにプレゼントだ」

「いいんですか！　ありがとうございます、生活に彩を添えさせていただきます！」

「あ、いや、それほど張り切らなくていいからね」

<blank>

むしろ私は静かな方が落ち着くタイプなんだ。うん。

<blank>

<blank>

「っと、そういや包丁とかはいらねぇのか？」

「包丁かぁ。ちょっとほしいけど、お高かったりはする？」

「鉄ならそれほどでも。オヤジが作ったのだと鉄でも銀貨５０枚はザラだけど、俺ぁまだ見習いに毛が生えたようなもんだし、俺のなら銀貨１０枚くらいだぞ」

<blank>

尚このドワーフ君、刃物は包丁しか売るのを許可されていないらしい。

<blank>

「包丁がいいなら、ナイフは？」

「ああダメダメ。ナイフは武器になるだろ？　武器はまだオヤジに禁止されてんだ。命を預けるような場面も多いからってんだから、当然だけどよ」

<blank>

なるほど、包丁ならあまり緊急事態で使うようなもんじゃないからね。

売るときもその辺しっかりいう必要があるらしい。

<blank>

「ドワーフ工房製の包丁なら、そこらのナイフくらい余裕で斬れますけどね」

「それだよ。ウチの工房の品ってそういう使い方されっから、尚更オヤジから許可出ねぇんだよなぁ……」

<blank>

期待される分、ハードルが上がるってことか。さすがドワーフ工房って言えるに相応しい品質が求められる。求められる側のドワーフ君は、はぁー、とため息をついた。

<blank>

「ちなみにドワーフのナイフはどんな性能が求められんの？」

「そら、同じ素材ならそこらの剣をスッパリって感じよ」

「そんなの作らなきゃならないのか……大変だねぇドワーフ君」

「ああ。大変なのさ。分かってくれて嬉しいぜ……というわけだから、修行のためにも包丁を一本買ってってくれるとありがてぇな」

<blank>

売れたらその分作れるから、と。あら商売上手。まぁ買ったろうじゃん。

努力する若者の成長のために投資するのは、やぶさかじゃないのさ。

<blank>

……ただしショーニンとしての資金の方は使わないものとする。商人としては私も全然余裕で新人の若者だからね！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0110.txt
# さ、酸だーーーー！！！

<blank>

<blank>

鍛冶屋ですっかり一日潰し、観光した私たち。

サティたんとお別れしたので、今日からは完全に宿の部屋には扉を置いて、アイシアを含めて拠点で休む形になっている。尚、仮に侵入者があっても扉は隠蔽されているので見つけることはできないだろう。フフフ、防犯も完璧だぜ。

<blank>

そんな私たちのもとに一通の手紙が届いていた。というか、私ってばチェックするのすっかり忘れてて、気付いてくれたのはディア君だった。

<blank>

「カリーナお姉さん、今見たらポストに手紙届いてましたよ」

「え、ホント？　ありがとディア君。あ、マリア婆からじゃん。どれどれ……」

<blank>

ピッと便箋を開けて手紙を読む。……ふーむふむ。ふむ。うん。なるほど。

<blank>

「読んで！　ディア君！」

「え、お姉さん文字読めるでしょ？」

「読めるけどよくわからなかったの！　なにこれ暗号文！？」

「あー、貴族の挨拶とか言い回しですね。あれ、２枚目ありますよ。こっちは簡単に書かれているみたいです」

「え？　あ、ホントだ」

<blank>

よく見たら２枚セットだったらしい。えーっと。

<blank>

『１枚目は貴族の言い回しで書いたやつだから、カリちゃんには読めないかもね。ってことで分かりやすく書いたのを添えておくよ』

<blank>

なるほど、お見通しかよマリア婆。助かるけどもさぁ、だったらこっちだけでいいじゃんかよぅ。え、慣れろって？　うーん。そういうのはディア君に任せよう。

<blank>

で、内容としては……丁度私たちがカルカッサに来てるのを聞いて、このあたりにある神器について調べてくれたらしい。

なるほどなるほど。ダンジョンの中、最奥にあるダンジョンコアが神器なのかもしれない――と。ふぅん？　ダンジョンコアかぁ。そういうのもあるのか。

<blank>

「とはいえ、こうして町の基礎として生活が成り立ってる以上、私の回収対象外の神器だよねぇ。有効平和利用だし」

「そうですね。ダンジョンが消えると困る人が沢山出ると思います」

<blank>

それこそ昼間に会ったドワーフ君たちだってそうだ。

<blank>

「まぁ、念のために見るだけ見ておこうかな。ダンジョンコアってやつを」

「え？　ってことは、ダンジョンを攻略するんですか？」

「回収はしないけどね。見るだけ見るだけ！　ちょっと行ってくるね」

「え、今からですか？」

「私一人なら何の気兼ねなく速攻でいけるしね。大魔導士カリーナちゃん出動だよ」

<blank>

忘れてるかもしれないけど、最強なのだよ。カリーナちゃんは。

<blank>

「まぁ別に明日でもいいんだけど、思い立ったらやっとかないと忘れちゃうからさ」

「なるほど。じゃあその、行ってらっしゃい、お姉さん」

「おう、行ってくるね！」

<blank>

と、私はダンジョンへと収納空間の出口を開いた。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

サティたんと一緒に攻略したボス部屋の先の通路に出る。後ろの部屋を見ればボスが復活していたので、折角だからサクッと倒して回収。うまうま、ポーションにして売るのもありだな。

<blank>

で、奥へと進む。

階段を下りれば、そこには人よりも大きなアリが３体、我が物顔で歩いていた。

アーマーアント。その体表は黒い。曰く、熱して溶かせばそのままインゴットのように使えるほど、鉄を多く含んだ装甲らしい。生物の神秘だねぇ。いや、魔物だっけ。どう違うか分からんけど。

<blank>

私を見てギチギチギチと鳴く。アーマーアント達。アリって大きいと鳴くのね、知らなかったよ。

と、うち一体が器用にもエビ反りするようにして、尻の先端をこちらに向けた。

このモーション……地球の平和を守る某ゲームで見たことあるやつだ！

<blank>

「さ、酸だーーーー！！！」

<blank>

はい、言いたかっただけ。いや実際酸が飛んできたけどね。バシュッて。空間魔法で遮ったから無効だけど。ほえー、本当に酸飛ばしてくるんだねぇ。

<blank>

「よし。言いたいことも言えたし、じゃ、さよならってね」

<blank>

私は空間魔法でアーマーアント達の関節を分断し、収納した。鍛冶練習素材ゲットだぜぃ。帰ったら試そう。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ストックがもう尽きる…！　が！　３月いっぱいは何とか毎日更新する…！！）


%%%%%%%%chapter_0111.txt
# そこにはデカいハチの巣があった。

（※蟲表現注意）


----------------

<blank>

<blank>

<blank>

私、カリーナちゃん！　今、某ゲームの気分でダンジョンを進んでるの！

お、今度はデカい蜘蛛。やはり人間より大きく、これもまたアレだろうか。糸に巻かれて云々のあのセリフを言うチャンス――

<blank>

「って、普通に襲い掛かってきたよ。なんだよ、期待させやがって」

<blank>

しいて言えば前足？　にあやとりのように糸をくっつけて、粘着して捕まえようとする感じの使い方だった。うーん、飛ばして来いよ、糸を。なんなら某ゴリラのゲームのお友達キャラのように蜘蛛の巣を飛ばして来いよ。

<blank>

え？　そもそも蜘蛛の尻から出てくる時点では糸なんだから、巣にして飛ばすのって無理だろって？　うるせぇ魔法で何とかしろよ！　魔物だろ！？……いや流石にむりか。口の中でチューインガムを蜘蛛の巣型にして吐き出せって言うより無茶ぶりだったか。

<blank>

まぁ蜘蛛も解体して収納にポイだ。

<blank>

<blank>

おっと、冒険者の気配。こっちは回避して、他の道を探そう。鉢合わせても面倒くさいしね。

空間魔法使いとして、来た通路は完全に把握している。脳内マップは３Ｄで完璧だ。戻ろうと思えば戻れるし、なんなら攻略を無視して収納空間に戻ればいいだけ。

人の気配を避けて適当にずんずん進んでしまおう。

<blank>

<blank>

おっとクロウラーだ。お前意外と美味しいやつだったよ――あ、イエローホーネットに襲われてやがる。なんだよダンジョン内でも食料かお前。悲しいけどこれ、食物連鎖ってやつなのよね……と、良いことを思いついた。身を隠してイエローホーネットについていこう。光学迷彩！　私は姿を隠し、クロウラーを襲っていたイエローホーネットを尾行してみることにした。

<blank>

あわよくば、ダンジョンの奥にいるというマザーだかクイーンだかの元へ連れて行ってくれるかもしれないからね！

<blank>

というわけでイエロー君が食事をし、食べ残しをぐりぐりと団子にしているのをそっと待つ。……よし、飛び立った。尾行開始だ。

ん？　おいまてそこの赤いカマキリ。そのイエローホーネットは私の獲物だ、横殴りは禁止だぞ。

まったく危ないなぁ。イエロー君は無敵状態にしておこう。赤いカマキリは関節解体して収納送りだ。ポイっとな。キミはただ通りすがりのオヤツを食べようとしてたのかもしれんが、運が悪かったな。

<blank>

<blank>

というわけで、イエロー君を陰ながら護衛したところ、下り階段へとたどり着いた。

手前がボス部屋っぽいんだけど、ボスもいなければ扉もついていない。これもしかして未踏領域ってやつですかい？　もしかして、こういうのがあるから徘徊ボスとかが出てくるんじゃねぇかな。とか考察してみる。

まぁいいか。奥へいこう。

<blank>

<blank>

さらにイエロー君についていくと、そこにはデカいハチの巣があった。

スズメバチタイプの、入道雲みたいな形の巣。それが、２、３階をぶち抜いた大広間を敷き詰めるように埋まっている。そして、大量のホーネット達が飛び回っていた。

<blank>

うわああぁ、見るだけで鳥肌が立ってくる。ムズムズしちゃう。生理的にアカンわこれ。人類はハチを嫌悪するようにできているわコレ。集合体恐怖症になっちゃうよぅ！

黄色と赤と、間を取ってオレンジのもいるな。うわぁ、きもっ。虫虫してて蟲って感じで、ちょ、モザイク。視界全体にモザイクが欲しい！　みせられないよ！

<blank>

……ともあれ、ここまでくればもうイエロー君は用済みだ。無敵状態を解除して、巣の中へクロウラー団子を運ぶイエロー君を見送った。案内ご苦労さん。

<blank>

<blank>

「……うーん、これ、殲滅してもいいやつなのかなぁ。わっかんねぇ」

<blank>

とりあえず、空間魔法でこの部屋の構造を確認しておこう……と、アクティブソナーのように魔力を放った瞬間、部屋中のホーネットが一斉にこちらを向いた。

<blank>

<blank>

ヤメテ？　コッチミナイデ？

<blank>

<blank>

私がそう言おうか悩んだのも束の間、ハチたちが飛び掛かってきやがった。

<blank>

「うわぁあああああきめぇえええーー！！！　お助けぇええええーーー！！」

<blank>

待ってこっちの話を聞いて……って聞けるわけねぇかハチだもんよぉ！

騒げば当然、巣の中からだってハチが襲い掛かってきた。

ひぇえ！　うぞうぞ怖い！　キモイ！　ダメージ入らないけど近寄らんといてマジで、デカい虫じゃん！　いやぁ！！

<blank>

気が付けば、私は部屋の中にいたハチたちを全て、悉く、一匹残らず殺しつくしていたのである。

……仕方ないね！！　あー、ちょっとトラウマになりかけたよ……

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0112.txt
# ダンジョンは空間魔法の使い手だった説

<blank>

巨大なハチの巣を片付けた。

もしかしたら何かの素材になるかもしれないので、全部きれいに収納空間に仕舞ったけども……まぁ、ハチミツも取れたっぽいんだけど、これ何の蜜だよ。この洞窟のどこに花が咲いてんのさ？　やっべ、ホラー案件？　それとも魔法の不思議な力？

<blank>

ちなみに巣の中にはクイーンホーネットと思われる個体もいたけど、まぁ普通に殲滅したよね。うん。仕方ない。でもきっとボス個体だろうし、そのうちまた復活するさ。きっと。多分。うん。

<blank>

<blank>

ともあれ、巣を全て片付けたところでダンジョンの奥へと進む道を見つけた。当然のように下りていくと、そこは森だった。

晴れた青空が少しだけ見える程度に、うっそうと茂った森。ハチの巣にあった蜜はこの森で採取したモノなのだろう。きっと、多分。花も咲いてるし。

<blank>

<blank>

……って、あれ？

<blank>

「おかしい。私今洞窟の中にいたよね？　そんで、下り坂を下りて……んん？　空ぁ？」

<blank>

振り向けば、そこには洞窟がある。こちらから見たら上り坂だ。

ただしその道の横に回ると、それは空間魔法で繋げた道のように、どこでも現れるドアのように、突然に現れた洞窟の出口。裏側は石の壁だった。

<blank>

「く、空間座標が歪んでるのか？　おい物理法則ぅ。って、私も人のこと言えないんだけどさぁ、どうなってんのコレ。いやホント私も人のこと言えないんだけどさぁ」

<blank>

まるでウチの拠点の部屋の扉のよう。空間魔法……

そうか、空間魔法か？　ダンジョンは空間魔法の使い手だった説！　あると思います。魔物が魔法を使うなら、ダンジョンが空間魔法を使ってもおかしくないな。ダンジョンだって生きてるのさきっと。

<blank>

「なら『ダンジョンだからそういうもの』ってことでいいか。よし」

<blank>

私は頭を切り替えることにした。

実際、空間魔法の使い手である私であれば、同じような場所が作れるし。ダンジョンの奥に森だって作れるし。逆に私の収納空間がダンジョンだった説さえあるかもしれない。

ま、こういうのは深く考えても時間の無駄だ。私は学者じゃないんだし、そこを追求することに何の意味もない。

<blank>

「にしても、フツーに空もあるな……あれ、今何時だ？　私、どんだけ潜ってた？」

<blank>

思い返せば、イエロー君の尾行やハチの巣の殲滅でだいぶ時間を取っていた。もう朝になっている時間だった。やっべー、徹夜しちゃってたよ。気が付いたら眠くなってきた。

ふわぁ、とあくびが湧いて出る。うん。一旦帰ろう。

<blank>

私は今いる場所を記憶し、収納空間への道を開いた。

また来るよ。んじゃねー。

<blank>

<blank>

「あ、おかえりなさいカリーナお姉さん。どうでしたか？」

「流石に一晩じゃ攻略できなかったから寝るぅ」

<blank>

私はディア君へのただいまもそこそこに自分の部屋へ。

布団へともぐりこんだ。すやぁ。

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

起きた時、ベッドの中にはアイシアが潜り込んでいた。

<blank>

「ふぁ！？　あ、アイシア、なんで布団の中にいるの！？」

「へふ、あ、おはようございますあるじ様……ここ、私の部屋です」

<blank>

なん、だと？

と部屋を見まわしてみると確かにアイシアの部屋だった。

あれー、おかしいな？　私自分の部屋に戻って自分の部屋で寝たよな？

<blank>

「むむむ、なんたること。私が部屋を間違えただと……？」

<blank>

空間魔法の使い手たる私が、寝ぼけて右と左を間違えるとは……っ！　なんたる失態！

<blank>

「昨日寝てたら、あるじ様がふらりと入ってきまして、そのままご寵愛を頂けるのかと思いきやすやすや寝入ってしまわれまして」

「あー、うん、ごめん部屋間違えたね。うん」

「ご主人様はいつでもウェルカムです」

<blank>

内装とかで気付いてもよかったと思うの私。よほど寝ぼけてたんだろうか。ちゃんと寝ないとだめねぇ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0113.txt
# 森の中のログハウスって猟奇的

<blank>

というわけで改めてダンジョンの森へとやってきた。

<blank>

うっそうと茂った森、たまにある陽だまりをたどるように進んでいると、襲い掛かってくる虫系モンスター。

森なんだからもっとこう、虫以外のモンスターも襲い掛かってきてもいいと思うんだけどなぁ。植物系とか、動物系とか。この森、ゴリラとかいねーの？

<blank>

進む道を伐採するのも面倒なので、無敵状態でガンガン突っ切っている。

振り返れば私の通った跡が道になっていた。我が前に森が立ちふさがり、我が後に道ができる……！

<blank>

「って、まっすぐ歩いたつもりなのに随分曲がってんなー。っと、いや違うなコレ」

<blank>

私が歩いた足跡は確かにまっすぐ。しかし、木の方が道を隠すように動いていた。

その木に近づいて、ぺしぺしと平手打ちする。おう、コラ。動けるんだろお前？　タネは割れてんだよ……トレントだろ、お前！　ここトレント材も採れるんだねぇ！

<blank>

「木こりカリーナちゃんの出番だぜぇ！！　ひゃっはぁ、伐採だー！」

<blank>

すぱーん！　その木を空間魔法で切り倒すと、周囲の木がぞわっと怯えるように動いた。

アーハァーン？　今動いたやつ全部トレントだな？　結構な数あるじゃねぇの。

<blank>

私が笑顔を浮かべると、失礼にもトレントどもはガサッと私から距離を取ろうとしてきた。おいおい、侵入者を襲うべきモンスターが、なんでそう逃げ腰なんだよ。トレントに腰あるのか知らねぇけど。

<blank>

「逃げる奴はトレントだ、逃げない奴はよく訓練されたトレントだぁー！」

<blank>

そう言って近くのトレントから手あたり次第切り倒していく。お、レッドホーネットの集団。もしかしてここ深層なんだろうか？　おっと、赤いカマキリ君。昨日もいたね、あれは別個体だけど。あ、デカいムカデ。君は初見だねぇ。はいザックリ。

<blank>

寄ってきたちょっと強そうな虫モンスターも、トレントのついでに片っ端から薙ぎ倒す。

倒したら収納空間にポイして消えるので、足場の邪魔になることもない。

<blank>

<blank>

そうして気が付けば、ぽっかりと土がむき出しの広場が出来ていた。

結構な広さである。木がないから空がきれいに見えるなぁ。……うん、ここにトレントでログハウスを作っても面白いかもしれん……いや、やっぱやめとこう。トレント側から見たら仲間の死体を目の前で積み上げ弄ぶ極悪非道だ。

<blank>

「森の中のログハウスってよくある光景だけど、木の視点で見たらちょっと猟奇的だよなぁ」

<blank>

そんな独り言をつぶやきつつ、私はトレントの切り株によいせと座った。あー、うっそうとしてた森が切り開かれて晴れた青空が良く見える。どうなってんのここ？　本当に空になってんのかなぁアレ。

<blank>

と、気になった私は空に向かって浮き上がって見ることにした。

が、数ｍ浮かんだところでふと危険を感じて止まる。

<blank>

……おやぁ？　天井があるぞ。んん？　こいつは一体。

<blank>

見えない、透明な天井をぺしぺしと叩く。間違いなく天井だ。しかも触った感触は岩。気付かずに飛び上がってたら頭をぶつけて痛いことになっていただろう。天井が。

このままぶち抜くのもアリかとおもったが、それはつまりダンジョンの壁や天井をぶち抜くってこと。上に人が居たら落ちて面倒なことになるので、やめておこう。

<blank>

どうやらこれは、あくまで固定された空間で、空はＶＲの再現みたいな、そんな感じのようだ。……ふむ、空間魔法でもできそうだな。日光を取り入れる窓を作るくらいは考えてたけど、ここまで環境を再現する空間を作るのは発想が足りていなかった。勉強になるなぁ。

<blank>

私も今度、収納空間内で日光浴ができる海水浴場でも作ってみよう。女児水着を着たディア君とか観賞したいし。ビキニもいいが、ワンピースタイプがいいな。その方が女児っぽい。股間のふくらみがギリギリ隠れるヒラヒラもあって良いものとする。

<blank>

<blank>

と、私の切り開いた広場に誰かやってくる気配。モンスターではないな。冒険者か？

これはマズイ、ソロで暴れてたのがバレると色々面倒くさい。そっと逃げてしまおう。

<blank>

「えーっと、奥へ進む道はどこじゃろなっと」

<blank>

私は空中に浮いたまま光学迷彩で姿を隠し、ダンジョンの奥へ続く道を探った。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（４月になったら書籍化作業のため更新一時止まるやも。少なくとも毎日更新は終わる…ッ！）


%%%%%%%%chapter_0114.txt
# ＮＴＲは脳を破壊する……ッ！

<blank>

ダンジョン内にあった森は、上方面にはあまり広くなかったが、平面方向には結構広くなっているようだった。

<blank>

恐らくこれ、空間魔法で拡張した空間になっているのだろう。やはりダンジョン＝空間魔法の使い手という説はあると思う。

人は自然を師に学ぶもの。リンゴが落ちるのを見て引力を発見したり、カマキリを師匠にして蟷螂拳を習得したり、そういう感じで私もダンジョンを師匠として更なる空間魔法を学ぶというのもアリかもしらんね。

<blank>

というか、さっき気が付いたんだけど、この場所――自分のじゃない空間魔法の中――にいると……その、結構酔う。なんだろう、身体は本来の空間を把握しているのに頭で認識している空間と差異があるとかなんだろうか……うぉえっぷ。

<blank>

「まるで船酔い……いや、ＶＲ酔いかなぁ……」

<blank>

辛うじて吐いてはいないけど、このままだと胃袋がリバースするのも時間の問題だろう。おのれダンジョンめ、なんというトラップ。

多分間違えてアイシアの部屋に入っちゃったのもこれが原因だよ……

<blank>

<blank>

仕方がないので、一旦収納空間に帰還することにした。

<blank>

「あー、きっつ。ただいまぁ……って、ディア君もアイシアもいないのか」

<blank>

時刻はまだ日の高い昼下がり。二人はカルカッサの観光なりお買い物なりに行ってるんだろうか。……少し心配だな。様子を見ておこう。えいえい、むんっ！

<blank>

『――アイシアさん、これなんてどうでしょうか？』

『お、可愛いですね！　やはりディア様はセンスがある――』

<blank>

私は二人の無事を確認したのでそっと窓を閉じた。

……アクセサリーを買っているようだ。デート中かな？

いつのまにそんな仲に……っ！？　アイシア、私のことお慕いしてるっていってくれたじゃんよう！　ディア君も初恋の私はもう良いって！？

<blank>

うう、疎外感っ！……いやまて、もしかしたら私へのサプライズプレゼントという線も考えられるのではなかろうか！？

もう一度ちらっと覗いてみる。

<blank>

『――うん、ディア様にお似合いです！』

『そうですか？　んー、なら、その、買ってみますか――』

<blank>

スッと閉じる。

だぁあああ！　ディア君の個人的お買い物だったぁ！　可愛いリボン買ってたぁ！

やーだー！　デートじゃんコレぇ！　私のけ者にしてデートしてんじゃんコレぇ！

<blank>

そりゃー、私中身男だし、ディア君の気持ちにはまだ答えらんないけどぉ！　アイシアだって私の奴隷だからご主人様として毅然とした態度で接しないとなんだけどぉ！

二人がくっついちゃったら私、ここ自分の収納空間なのにハブられちゃうじゃんよぅ！！　ラブラブの波動に浄化されちゃうよぅ！　助けてサティたーーーーん！！

<blank>

……ちらっ。

<blank>

『――よくできましたね』

『えへへ』

<blank>

あー！　あー！　ディア君がアイシアの頭なでなでしてるぅー！

やべぇ。吐きそう。ＮＴＲは脳を破壊する……ッ！

<blank>

「おろろろろ……」

<blank>

私はトイレへ転移し、胃袋の中身をリバースした。

……あー、ごめんよスカベンジャースライム君。上から出したものを処理させてしまったわ……あ、これは大丈夫なのね。うーん、やっぱ業が深い生命体よのぅ。

<blank>

<blank>

うぅぅ。でも購入してたのはリボンだった。つまりこれは順調に男の娘の道を進んでるようで、観賞用美少女な男の娘としては正解であるからしてぇ。喜ぶべきなんだろうかコレぇ……？

はっ。そうだよ男の娘として成長してるってことは、ただ二人でお出かけしてお買い物してる女の子二人ってことじゃん。デートっていうか、デートだけど、男女のそれじゃない奴じゃん！　百合友情デートじゃん！

<blank>

もう一度、ちらっと二人の様子を覗き見してみる。空間魔法、えい、えい、むん！

<blank>

『――ディア様、荷物は私が持ちますよっ』

『大丈夫です、これくらいボクが持ちます。アイシアさんに持たせるわけにも――』

<blank>

へぶぁああああ！

ディア君が女の子に荷物を持たせないイケメンムーブしてたぁ。

ううう、かっこ可愛いいよぅ。

お、落ち着け。落ち着くんだ私。深呼吸……すー、はー、すー、はー。

<blank>

うう、アレかなぁ。これ二人がくっついちゃう流れなのかなぁ。

だとしたら超寂しいけど、祝福しないとぉ……っ、くぅうっ……

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（※ＮＴＲではありません）


%%%%%%%%chapter_0115.txt
# うん、ディア様にお似合いです！（アイシア視点）

<blank>

「じゃぁ、私ダンジョン攻略の続き行ってくるよー。多分夜には帰るけど、帰ってこなかったら晩御飯とか食べちゃってていいからねー」

「はい、行ってらっしゃいお姉さん」

「行ってらっしゃいませあるじ様！」

<blank>

一人ダンジョンに向かうあるじ様を見送る私達。手を振って空間の穴に入っていったところで、ディア様が私に向かって声をかけてきました。

<blank>

「アイシアさん。そういえばお姉さん、アイシアさんの部屋で寝てましたよね？　その前も、妹さんと一緒に寝てたり」

「はい。一緒に寝かせていただきましたね」

「……その、お姉さんとは、ど、どのくらいの仲なのでしょうか？　妹さんは恋人とか言っていましたが」

「どのくらいのこと、と言いますと？」

「その。えーっと……」

<blank>

何やら耳の先を赤くし、目を合わせずにもじもじと質問してくるディア様に、私はピンと来ました。これはご寵愛のことを聞かれてるな、と。

おやおや、ディア様ってばそういうの気になるようですね。うふふふ、分かりますよ？　あるじ様への恋心、ディア様は隠そうとしていますが、全く隠れてませんからね！

<blank>

「ディア様。……あるじ様は男嫌いです」

「……やっぱり、そうですか？」

「ですが、ディア様は脈があると思います。男嫌いのあるじ様がそばに置いている時点でそれは明確ですよ？」

「そうでしょうか？　あ、でもその、お姉さんは妹さんと付き合ってると」

「大丈夫です。女同士なのでノーカンですし、サティも冗談半分で言ってます。あるじ様は実質フリーです」

<blank>

まぁ半分は本気っぽいけれど、それはそれです。

<blank>

「ディア様。あるじ様のご寵愛を賜るには、もっと可愛くなるべきかと……！」

「ご、ご寵愛って、その」

「女の子の格好してる時の方が、明確に甘やかされてますよね！？　つまりそういう事です！　もっと女の子になれば、あるじ様も手を出してくださいますよ！」

「な、なるほど？　あ、いや、そういうのを望んでいるわけではないんです、けどね？」

<blank>

ああもうじれったいなぁ！

<blank>

「エルフの奥手っぷりに付き合ってたら、他の種族は寿命で死んじゃいますよ！　それでもいいんですかディア様！？」

「よ、よくないですっ」

「じゃああるじ様のために、女の子のおしゃれをしましょう！　このカルカッサにもアクセサリーを売ってるところとかはありますからね！」

「……ボク、あまりそういうの詳しくないんですが。手伝ってくれますか？」

「はい、喜んで！！」

<blank>

<blank>

かくして私たちは『あるじ様がダンジョンに行っている間に可愛らしく着飾り誘惑し、手を出してもらおう』作戦を開始したのです。

まぁ私は先日お手付きしていただいたので優雅な気分でディア様にお付き合いするわけですが。えへへ。

<blank>

ちなみに、カルカッサにあるアクセサリーは、娼婦への贈り物となる華美なモノか、女性冒険者のためのあまり派手ではなく可愛いものの二極です。今回はディア様のために後者の方のお店へと向かいました。

<blank>

「うーん。どれがお姉さんの好みかな……アイシアさん、これなんてどうでしょうか？」「お、可愛いですね！　やはりディア様はセンスがあると思いますよ。あるじ様、そういうシンプルなのとか好きですし。それを体に巻いて『ボクがプレゼントです』って言うのもアリでしょうか」

「なるほど。身体にリボンを巻くというオシャレもあるんですね」

<blank>

あ、これ裸にリボンって分かってないな。まぁいいです。

<blank>

「（そういった無知で無垢なとこもまた）うん、ディア様にお似合いです！」

「そうですか？　んー、なら、その、買ってみますかね。巻き方に作法や意味があるなら教えてください」

「もちろんです。あるじ様にバレないよう帰り道で概要は教えておきますね。そして今回は私に買わせてください！」

<blank>

と、私はディア様のリボンを購入します。

え？　なんで私がお金払ってるかって？　フフフ。ディア様に文句を言わせないためですよ！　自分のお金で買ってたら後で文句言われるかもしれないですからね！

<blank>

そして、万一うまく行った場合は『ディア様が私からあるじ様へのプレゼント』という事実が生まれますし！　えっとお値段は……うん？　１メートル当たり……？

わかった。これは難しいやつです。

<blank>

「あ、計り売りなんですね。……ちゃんと買えます？」

「み、みくびらないでください！」

<blank>

と、いつも通りお財布を店員さんに見せて料金分取ってもらおうとして、そういえば『さんすう』の勉強をしていたことを思い出しました。

今こそあるじ様に教わった『さんすう』の出番！　えーっと、えーっと。

<blank>

「はい、銀貨１枚と大銅貨４枚頂きました」

<blank>

買えた！　ちゃんとお買い物できましたよあるじ様ー！！

<blank>

「どうですかディア様。私だってお買い物できるんですよ」

「そうですね、よくできましたね」

「えへへ……って子ども扱いしないでくださいよっ！　私はオトナのレディですよ！？」

「すみませんつい。あ、他にも買ってみましょうか」

<blank>

まったく。おっと、帰り道にでもリボンの使い方を説明しないとですね。

…………

……

<blank>

「――という感じで、一糸まとわぬ姿をあえてリボンで飾り付けるようにするのが正しい作法でして」

「ッ！？　そ、それじゃあ下着じゃないですかっ」

「あれ。恥ずかしがるところそこなんですか？」

「返してくださいっ、ボクが自分で持ちますからっ」

「えー、でも奴隷の私がディア様に荷物持ちさせたなんてそんなそんな。ね、ディア様、荷物は私が持ちますよっ」

「大丈夫です、これくらいボクが持ちます。アイシアさんに持たせるわけにもいきません、下着ですしっ」

<blank>

やーん、可愛い。なるほどこれはあるじ様がそばに置くわけですよ。

でもあるじ様に女の子の下着履かされてますし今更感ありますよね。

<blank>

<blank>

そして、買い物を終えて帰ってくると、リビングエリアであるじ様が倒れていました。

正確には長椅子に横たわりぐったりしている状態です。

<blank>

「あるじ様！？」

「お姉さん！　大丈夫ですか！？」

「うう……ああ、おかえり二人とも。うん、だ、大丈夫だよ……少し休んだらまたダンジョンいってくるし……うぅ」

<blank>

と、明らかに大丈夫ではなさそうなあるじ様。

私たちが同行した先、ダンジョンの奥には、あんなに強いあるじ様がこんなになるほどの何かがある、という事……！　恐るべし、ダンジョン！

<blank>

「僭越ながら、あるじ様。今日はもうお休みなられた方が……」

「いや、その、ちょっと脳をやられただけだから平気……」

「大変じゃないですか！　頭の中身は、こぼれたら死ぬんですからね！？　しっかり休んでください！　ディア様、あるじ様をお部屋まで運びます、手伝ってください！」

「あ、うん。はい。……お姉さん、立てますか？」

「うー……」

<blank>

そしてあるじ様は私とディア様に両肩を支えられ、あるじ様のお部屋のお布団へ。

くんくん……あるじ様のニオイが濃厚ですねこの部屋。滾る。

<blank>

って、ちがうちがう。あるじ様、早く良くなってくださいね……！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（とりあえず４月からは２日に１更新ペースとします。カクヨムと交互に投下してく感じで。

カクヨムの方が１日半早い感じになるかな…）


%%%%%%%%chapter_0116.txt
# 心から楽しみにしていますよ……！

<blank>

復活ッ！　カリーナちゃん復活ッ！

<blank>

いやぁ、まさかアイシアったらそんなたくらみをしてただなんて……フフフ、ディア君がリボンで飾り立てて「ボクがプレゼントです」だって？　楽しみだのう……って、手を出すわけにはいかんのだけど！

<blank>

こうなったら神様に相談してみよう。文字通りの『困った時の神頼み』だ。

宿の神棚にお祈りをささげる。

<blank>

「というわけなんですが神様。如何したらいいでしょうか……」

『カリーナちゃん、神様も裸リボンのディア君ちゃん絶対見たいのでその時はコッショリ君つかわないでくださいね。よろしくお願いします』

「神様？」

『やー、手を出せばいいじゃないですか。何か問題があるんですか？』

「え、いやその。私、中身が男ですし？　一線超えたらもう戻れなそうというか」

『？　だから、何か問題が？』

<blank>

やっべ、この神様元々一線どころか十線も百線も飛び越えてるお方だったわ。相談相手間違えた。

いや、でもよく考えたら私の体は女なわけで。男の子に手を出してもむしろ正しい在り方といっても過言ではなく……確かに問題はないのだ、表面上は。まぁ見た目が幼い点に目をつぶれば、ディア君も合法だし。

<blank>

『大丈夫、神様公認ですよ！　私がルールです。何か問題でも？』

「わー、ないですね。私の心情を除けば」

<blank>

ガチで神様がルールだから困る。

<blank>

『しかたないにゃあ。じゃあカタログにエルフ用性転換薬……いや、やめとこ。男の娘はついてるから良いんですよ。ついてない男の娘はただの美少女ですよ』

「ただの美少女でいいんですけど！？」

『神様的には男の娘が実は美少女とか甘えだと思うんですよ。あと兄妹恋愛モノで義理の兄妹だったとか興覚めするタイプです。マイノリティが云々言うのに実の兄妹はアウトとか矛盾してませんかね』

「いやーそれはまぁ、近親関係だと実害があるわけですし。遺伝とかで子供が被害を被るからじゃないですか？　本人たちだけで完結しないのでアウト、みたいな」

『む。そう言われると一理ありますね』

<blank>

むむむ、と考え込む神様。

<blank>

『おっと、話が脱線しました。まぁ神様的には一向に問題ないので一線くらい越えればいいじゃないですか？　としか言いようがないですね』

「まぁ、えと、はい。そですね……」

『神様はカリーナちゃんのメス堕ちを心から楽しみにしていますよ……！』

<blank>

と、神様の気配が去っていった。

<blank>

くそう。メス堕ち推奨された。

……こうなったら、ディア君に手を出さないよう徹底的にスッキリしておくしかあるまい。私のコレクションが火を噴くぜ……！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

身体的には既に堕ちてる気がしなくもないが、とりあえずどこか気怠さを感じつつもダンジョン攻略を再開である。

<blank>

前回は空間酔いで中断してしまったが、今回は対策として目をつぶって攻略していこうと思う。なに、空間魔法があるから地形の把握は完璧だ。

それに無敵状態にしておくから敵が襲い掛かってきても絶対安全である。

<blank>

目をつぶって視覚を遮断。空間魔法による感知に切り替えると周囲の様子が把握できる。イメージとしては色のない立体レーダー表示みたいな？　これなら空間魔法酔いも緩和できそうだ。よしよし。

<blank>

周囲を見回せば、そこは森だ。所々に動くモノがいるけどこれは多分モンスター。輪郭的に虫だし。こちらには気付いていないし、他に注意が向けられている様子。

あ、戦ってるの発見。冒険者かな？　相手は人間大のカマキリだね。蟷螂拳の使い手だ。

<blank>

……おっと！　冒険者の方が追い込まれてる。ピンチ！

がんばれ冒険者、負けるな冒険者！……あー、あー。これはもうだめかなぁ。

<blank>

「くっ、こんなところで……！」

<blank>

と、冒険者から声が上がる。可愛い女の子の声だ。うん、助けよう。

メス堕ち回避のためにも女の子を颯爽と助けるイケメンムーブをするのだ！

<blank>

「おーい、助け要る？」

「えっ！？　おい、に、逃げろよ！！　何こっち来てんだッ！　ブラックマンティスだ！」

<blank>

ん？　何それ黒いカマキリなの？　昨日見た赤いのとは色違いか。

……んー、イエローホーネットとレッドホーネット程度の違いかな？

<blank>

と、声をかけた私の方にカマキリは飛んできた。そうか、羽があるんだねカマキリだし。とべるんだよあいつら。

両手の鎌を十字に振るい、私に攻撃してくるカマキリ。しかし私は無敵状態だ……あ、でも冒険者に見られるのもよくないな。避けとこ。

<blank>

空間魔法の使い手たる私なら安全地帯くらい簡単に見切れるんだぜ！

って、なんかガツンと当たったな？　ん？　あれ、避けたよね私？……あ！　スキルか何かか！？　攻撃判定拡大してるの！？　ミスったぁ！

<blank>

「なっ！？　ブラックマンティスの鎌が砕けた！？　どんな石頭だよ！？」

<blank>

しまった。あっちの方が耐えられなかったっぽい。

うーん、まぁしかたないね。さくっと片付けちゃおう。

<blank>

「エアカッター！」

「ギチッ――」

<blank>

カマキリの首を落とす。が、まだ油断はしない。虫系は死亡後まだ動くからな……おおっと！　ハリガネムシ！！　きめぇええええー！！

<blank>

「エアカッター！　エアカッター！」

「な、な、す、すげぇ……ミスリルデビルが細切れに」

<blank>

え、なにこいつミスリルなの！？……しかたねぇなぁ、じゃあ許す！

いやまぁ、私自身はなんかやらかしちゃった感じだけど。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回更新は 4/4 0時！）


%%%%%%%%chapter_0117.txt
# ごめーんね！●挿絵アリ

<blank>

「や、大丈夫だった？」

「おう。……アンタ何モンだ？　初めて見る顔だが」

<blank>

ずっと目をつぶったままというのも何だ、目を開けて挨拶しよう。

ぱちっとな……

<blank>

<blank>

<blank>

「じゅ、獣人だー！！　しかもモフモフ系！　かわいい！！」

「あ？　テメ、獣人だからって……え、え？　かわ、可愛いだとぉ？」

<blank>

そこには、白銀の狼耳に尻尾、マズル（犬特有の口と鼻が突き出た形状のこと）まであり、全身モフモフな狼お姉さんだった。銀狼と呼ぶに相応しい凛々しさと愛らしさを感じる。背は私より頭一つ高いだろう。

<blank>

いや、その。モフモフした毛皮の鎧着てるのかとおもってたんだよね。

獣人自体はハルミカヅチお姉様で見たことあったけど、耳と尻尾だけだったじゃん。こっちは全身モフモフのケモナー歓喜のやつじゃん。はぁー、すっご。

<blank>

「おっと失礼。自己紹介だったね。私はカリーナ。……えーっと、しがない魔法使いだよ」

「アタシはマシロ。白銀のマシロっていえばこの町ではちょっと名の知れた存在なんだぜ……あー、なんだ？　その、悪意はねぇんだな……？　助けてくれてあんがとよ」

「どういたしまして。あ、私のことについては口外しないで欲しいなぁ」

「わーったよ、聞かねぇ。命の恩人だしな」

<blank>

そういってマシロさんはちらり、と黒いカマキリを見る。うん、黒いね。そして細切れになって動かなくなったハリガネムシ……ミスリルらしい。これ全部ミスリルなら剣が打てるくらいありそうだなぁ。どんぐらい含有してんだろね。

<blank>

「信じらんねぇ……ブラックマンティスとミスリルデビルが、こんな」

「なんかマズかった？」

「マズいこたぁねぇんだがよ。アタシの知る限り、こいつらを倒した奴は居ねぇんだわ」

「そんな強いのコレ」

「ダンジョンの懲罰的モンスターだよ。ダンジョンの環境を大きく破壊したりすると現れる悪魔さ。一週間暴れまわって死ぬまで下層を封鎖して放置するしかなくなる……って、ここに来る途中の門で聞いただろ？」

「え？　ごめん知らない」

「聞き逃してたってのか？　扉番があんだけ口酸っぱく言ってたじゃねぇか、ここから先の木は伐り倒したらいけないって」

<blank>

あっ。

<blank>

「ま、マシロさん。木を伐り倒すとどうなっちゃうの？」

「だから、コイツが現れるんだよ。どっかのバカがトレント材欲しさに伐採したんだってよ。ここのトレントは、手を出さなきゃ無害だってのに」

<blank>

奇遇だねぇ、私の収納空間には、先日ここで狩ったトレント材がたんと入ってんだ。

<blank>

「ごめんなさい。それ私だ」

「……あン？」

「ち、ちがくて。その、そもそも扉番って何？！　私が来た道にはそんなのなかったしっ」

「はぁ！？　んなわけあるか、新ルートから来たってぇのか！？」

「あー、ハチの巣で塞がってたもんなぁ……扉もなかったし……」

「なんだそれ詳しく話せ！！」

「はひぃ……」

<blank>

どうやらこのお姉さんがピンチに陥っていたのは私のせいだったらしい。

なんてこった、ごめんなさいマシロさん。私はハチの巣を壊滅させて、その奥にあった道を通ってやってきたのを洗いざらい白状した。

<blank>

「ったく、ワケわかんねぇが、ブラックマンティスを難なく倒す程の実力があるなら納得せざるを得ないな……」

「ほんっとごめんね。怪我してない？　タダで治すよ」

「アタシゃ大丈夫だが、装備が少しイカれちまったな。ダーツも補充しねぇと」

「おっけ、直して補充するね」

<blank>

お姉さんの装備をスキャンする。あー、剣が随分刃こぼれしちゃってる。ダーツと思われる棒手裏剣っぽいものも１本しかない。革鎧やブーツも傷だらけだ。ま、今回は私が迷惑かけた感じだし、空間魔法で補償するのも止む無し。

<blank>

「ダーツは何本あればいいの？」

「あん？　買ってくれんのか？　そうだなぁ、なら詫びで５０本くらい貰おうか」

「はいよ」

<blank>

ザラザラと複製したダーツ５０本を地面に山積みにする。ついでに剣の刃こぼれと歪みも補正しておこう。金属疲労も直すぞー……むんっ。はいおっけー。

<blank>

「……は？　おいまて今どこから出した？」

「えーっと、鎧は……あー、ここ切れちゃってるね。直しとくね。ごめんね？」

「え、いやそれは別の時についた傷――って、あれ、鎧の傷が消えた！？」

<blank>

私が鎧を撫でて傷を埋めたところを改めてお姉さんが撫でて驚く。

ちょっと楽しくなってきた……いや、仕方ないんだよ。お詫びの補償だから！　全力でお詫びしなきゃだから！

<blank>

「ああっ！　よく見たら胸元に傷も！？　治すね！」

「おまっ、それは古傷――うぉ！？　な、な、なんだよお前ぇ！？　傷消えたんだが！」

「喜んでもらえて何よりだよ」

「か、金ならねぇぞ！？　お前が勝手に治したんだからな！？」

「うんうん、要らないから。あ、虫歯もあるのね、治しとくね」

「な、なんなんだよぉ！？　アタシが悪いのか！？」

<blank>

いやー、悪いことしてお詫びしてんの私の方だから。ごめーんね！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（もふもふ獣人のＡＩイラスト超難航した）


%%%%%%%%chapter_0118.txt
# は？（Ａランク冒険者マシロ視点）

<blank>

（Ａランク冒険者マシロ視点）

<blank>

<blank>

「は？　トレントの木材を持ってたバカがいる！？」

「そうなんだよマシロ。なんでも、大規模伐採跡があったから便乗した、とか言ってたが」

「んな予定なかっただろ、どういうこった」

<blank>

下層へと下りるボス部屋の扉。そこの扉番から声をかけられその情報を聞いた。

<blank>

カルカッサダンジョンの下層、そこは森林エリアとなっている。

この森は普通の木にトレントが多く混じっているものの、トレントは通ってきた道を隠し迷わせようとするだけで襲い掛かってくることはない。

しかし、そのトレントを狩ろうものなら、黒い悪魔――ブラックマンティスが現れる。

<blank>

ブラックマンティスはバーサーカータイプのモンスターだ。目についた冒険者も魔物も区別なく襲い掛かり皆殺しにする。例外は木に擬態したトレントくらい。

そして一度ブラックマンティスが現れたら一週間暴れ回る。きっちり一週間後、寿命が尽きたように倒れた死体が確認されるまで、下層は封鎖されることになる。

<blank>

逆に年に一度、大規模伐採を行いわざとブラックマンティスをおびき寄せて森林エリアの魔物を一掃してもらう、という事もしているわけだが……

<blank>

「まだその時期じゃないだろ？　フカシじゃねぇのか？」

「そうなんだが、奴らが伐りたてのトレント材を持ってたことは間違いなくてね」

「いつブラックマンティスが出てもおかしくない、ってことか」

<blank>

こうなると３日は様子見して、もしブラックマンティスが確認されたら１週間封鎖だ。

まったく、バカなことを。

下層へ続くこのボス部屋の扉の前にどうして扉番が配置されてるか、どうして毎度「トレントを狩るな」と声かけされるかを知らないのか。

恐らくバカ共は降格処分となるだろう。損害分を請求されるかもしれない。

<blank>

「申し訳ないが、急いで声掛けしてもらえるかな。今奥にいるパーティーは４組。うち１組は伐採跡を確認させてる奴。報酬はあまり出せないが、白銀への緊急指名依頼ってことで」

「まいったな、今日は軽く蜘蛛狩りの予定だったんだが」

「白銀の鼻が頼りなんだ。頼むよ」

「しゃーねぇ、帰ったら一杯奢れよ」

<blank>

同じ町の冒険者を見捨てるのも後味が悪い。アタシはこの依頼を受けることにした。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

２組を探し当て声をかけ、３組目。運の悪いことに、ブラックマンティスは３組目のそいつらに襲い掛かろうとしていた。

<blank>

「あぶねぇ！」

<blank>

その黒い鎌の一振りに、アタシは割り込んだ。ぐ、ドワーフ製の剣じゃなかったら切り落とされてたぜこれは！

<blank>

受け流しつつ、ダーツで目を狙う。が、赤い複眼は正確にその軌道を捉えて最小限の動きで回避。くそ、カマキリ野郎が。

<blank>

「ひぃっ！？　あ、白銀……っ」

「さっさと逃げろ、悪魔が出たと扉番に伝えて封鎖！」

「す、すまねぇ！」

<blank>

見たところＣランクの冒険者。コイツらではブラックマンティスに抵抗すらできない。

放置しておけばアッサリ殺されて次はアタシ、となれば、アタシが割り込んで時間を稼ぐのも同じこと。むしろ生存者が増えて、扉番に悪魔の出現も伝えられる。

<blank>

あとは、なんとか生き延びるだけ……って、それが一番面倒なんだ。

スパイダーの群生地にでも誘い込めれば、蜘蛛になすりつけておさらばできる、ハズ！

<blank>

<blank>

――と、ギリギリの戦闘中にそんな事を考えたのがいけなかったのか、パキリと嫌な音がした。

剣がヤバイ。このままだと折られる！　とっさに転ぶように転がって、剣が折られるのを回避する。が、その代償に追い込まれてしまう。

<blank>

「くっ、こんなところで……！」

<blank>

と、そんな時だった。

<blank>

「おーい、助け要る？」

「えっ！？」

<blank>

場に似つかわしくない、のんびりした女の声がした。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0119.txt
# なっ！？（Ａランク冒険者マシロ視点）

<blank>

<blank>

<blank>

助けが要るか、だと！？　助けられるなら助けてみろってんだ畜生！

見ると、そいつはあろうことか目をつぶりながら、無防備にガサガサと音を立ててこちらにやってきていた。こんな状況で何してんだ！？

<blank>

「おい、に、逃げろよ！！　何こっち来てんだッ！　ブラックマンティスだ！」

<blank>

ギチッ、とブラックマンティスがそいつの方を向いた。弱い方から仕留める気か、と、私が止める隙もなく飛び掛かっていく。

しまった――と思った次の瞬間、想像だにしない事が起きた。

<blank>

ドワーフの剣すら切り落とす死の鎌が、そいつの頭に当たって砕けたのだ。

<blank>

「なっ！？　ブラックマンティスの鎌が砕けた！？　どんな石頭だよ！？」

「あー、しまった。まぁいいやもう……エアカッター！」

<blank>

そして次の瞬間。まるで飽きたかのようにつぶやきと共にブラックマンティスの頭が胴体と切り離された。

……は？　何が起きた？

<blank>

頭が取れたことがまだ理解できていないのか、ブラックマンティスは鎌をやみくもに振り回す。すさまじい生命力だ。が、流石に当たらない。周囲の木の枝が若干切り落とされたがそれだけ。

若干、ブラックマンティスの動きが鈍くなり――その中からミスリル色の細長い触手が現れ、女に襲い掛かる。

ミスリルデビル。かつて１週間暴れた死亡直前のブラックマンティスの中から出てきたと確認されており、ブラックマンティスの本体だとも言われている。

<blank>

「エアカッター！　エアカッター！」

「な、な、す、すげぇ……ミスリルデビルが細切れに」

<blank>

素早く、ドワーフの剣ですら傷をつけるのが精一杯で、討伐された記録の一切ないそいつが、女の魔法で細切れになっていった。

<blank>

……強い。

ごくり、と自分の喉が鳴るのが分かった。ソロでＡランクに到達したアタシだが、目の前のこいつはそれ以上だ。

<blank>

「や、大丈夫だった？」

「おう。……アンタ何モンだ？　初めて見る顔だが」

<blank>

と、ここで初めて目を開いた。

<blank>

「じゅ、獣人だー！！　しかもモフモフ系！　かわいい！！」

「あ？　テメ、獣人だからって……え、え？　かわ、可愛いだとぉ？」

<blank>

一瞬だけ、獣人は野蛮だとか言い出す輩かと思ったが、その声色と視線に込められた感情は非常に好意的なものだった。なんだこいつ。可愛いとか言われたのガキの頃以来だ。

……大概の奴はアタシを見て怖いとか、食われそうだとか言うんだが……

<blank>

いや、こんだけ強いならきっとドラゴンですら「可愛い」になるに違いない。

<blank>

その後、自己紹介を交わす。

こいつはカリーナというらしい。本名かは分からない。聞いたことない名前だ。これほどの強者が無名だとは考えにくいが、詮索はしないでおく。

<blank>

……いや、詮索しないでおこうと思ったんだが、聞き捨てならないことを言い出した。

下層のルールや、扉番を知らない？　どういうことだ！？

<blank>

「ち、ちがくて。その、そもそも扉番って何？！　私が来た道にはそんなのなかったしっ」

「はぁ！？　んなわけあるか、新ルートから来たってぇのか！？」

「あー、ハチの巣で塞がってたもんなぁ……扉もなかったし……」

「なんだそれ詳しく話せ！！」

「はひぃ……」

<blank>

マジで新ルート発見だぁ！？　一大事じゃねぇか！！

<blank>

「正確には道はあったんだけど、ハチの巣になってる部屋があってぇ」

「ちょっとまて地図がある。……どのあたりだ？」

「ここらへんかな。あれ？　ここ道があったんだけど書いてないね」

<blank>

と、あろうことか余白の部分をつんつんと指す。未踏領域じゃねぇか！

隠し通路を見つけたってのか！？

<blank>

「ちょっとまてカリーナ、ここは間違いなく壁だったはずだ」

「え、うーん、言われてみればハチが通る時に自動ドアみたく開いてたかも」

「そんな条件が……って、コッチは助かるけど、そうベラベラ喋っていいのか？　かなり金になる情報だぞ」

「迷惑かけちゃったし、マシロさんからの報告ってことにしといて」

「オーケー分かった。ったく、ワケわかんねぇが、ブラックマンティスを難なく倒す程の実力があるなら納得せざるを得ないな……」

<blank>

カリーナはきっとどんな魔物も狩り放題で、金には一切困っていないのだろう。

<blank>

「ほんっとごめんね。怪我してない？　タダで治すよ」

「アタシゃ大丈夫だが、装備が少しイカれちまったな。ダーツも補充しねぇと」

「おっけ、直して補充するね。ダーツは何本あればいいの？」

「あん？　買ってくれんのか？　そうだなぁ、なら詫びで５０本くらい貰おうか」

<blank>

どうせ金に困ってない奴ならそれくらい言っても、と思った軽口だったが――

<blank>

「はいよ」

<blank>

カリーナは、あろうことか目の前にザラザラと、アタシのダーツを５０本出しやがった。

……は？　特注品で１本で中銀貨１枚するダーツだぞ。

なんで同じものを５０本も持ってるんだ！？　アタシそもそもコレ５本しか持ってなかったんだが！？

<blank>

「……は？　おいまて今どこから出した？」

「えーっと、鎧は……あー、ここ切れちゃってるね。直しとくね。ごめんね？」

「え、いやそれは別の時についた傷――って、あれ、鎧の傷が消えた！？」

<blank>

カリーナが馴れ馴れしく触ってきたと思ったら、鎧の傷が消えた。

どうなってんだ！？　そろそろ買い替え時かと思ってたんだぞ！？

<blank>

「ああっ！　よく見たら胸元に傷も！？　治すね！」

「おまっ、それは古傷――うぉ！？　な、な、なんだよお前ぇ！？　傷消えたんだが！」

<blank>

胸元にあったアタシの古傷まで消え失せた。

高位回復魔法！？　神官だったのかコイツ！？　あれ、でも今

<blank>

「喜んでもらえて何よりだよ」

「か、金ならねぇぞ！？　お前が勝手に治したんだからな！？」

「うんうん、要らないから。あ、虫歯もあるのね、治しとくね」

「な、なんなんだよぉ！？　アタシが悪いのか！？」

<blank>

ワケわかんねぇ、ワケわかんねえ！！

こんなに施してきやがって、アタシに何しろって言うんだコラぁー！？

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0120.txt
# 履いたことねぇよンなもん

<blank>

私カリーナちゃん！　助けた獣人冒険者マシロちゃん、クールでカッコいい彼女がピンチに陥ったのは私のせいでした、ごめーんね！

というわけで損害を補償したの。全力で。えへへ、大魔法使いカリーナちゃんにかかればこの程度造作もないよぉー？

<blank>

<blank>

はい。悪乗りしすぎた、ごめんねー？

<blank>

マシロさんは「ワケわかんねえよーーー！」と騒いで可愛かったので暫く見ていたのだが、騒ぎ疲れたのかぜーはーと息を切らして地面に寝転がった。

尚、騒ぎにつられてモンスターが寄ってきたが、ブラックマンティスの死骸を見て逃げて行った。良い虫よけになりそうだねコレ。

<blank>

「……そんで。何が狙いだ、言ってみろ」

<blank>

ん？　今なんでもって言った？……言ってないな。まぁいいか。

<blank>

「じゃあひとつお願いがあるんだけど」

「ンだよ畜生！　やっぱりそうだ、何が狙いなんだ！？」

「マシロさんの靴下が欲しいんだけど……」

「靴下ぁ？……履いたことねぇよンなもん」

「だよねぇ。履いてないよなぁ」

<blank>

ケモナー歓喜なモフモフ銀狼娘だが、その分野性味は強いというか、靴もサンダルだった。濃い体毛がそのまま靴下の役割を果たすため、履く必要もないのだろう。

<blank>

……ん？　いや待て。発想を逆転させよう。

<blank>

「獣人ちゃんの初めて靴下、ってことで逆に価値が上がらないかな？」

「なんの価値だ！？　何の話してんだかサッパリなんだが」

「そうだね、私もよくわかんない」

<blank>

なんもかんも、靴下好きの神様が悪いんや。

<blank>

「で、他には？」

「え？」

「靴下がねぇんだから、他に何かあんだろ要求がよ！」

<blank>

半ギレで言われる。でもなんだろう。ブラックマンティスを倒した私に怯えてるみたいな？　そんな空気を感じる。言っちゃなんだが、なんか子犬みたいで可愛い。

<blank>

「うーん……足の毛を剃って靴下にしてもらうとか？」

「なんだそれ、キモいな！？　なんでそんな靴下にこだわるんだよ！」

「そうだよね、私もわけわかんない。ウチの上司が靴下好きなんだよぅ」

「お前、宮仕えなのか？……あー、そうだな、お貴族の考える事ってワケわかんないもんな」

<blank>

うーん、神様に仕えるのも宮仕えなんだろうか？……宮って元々神殿って意味もあるし、間違いじゃないな。

ともあれ、マシロさんの態度が急に軟化した。これも神様のおかげってことなのだろうか。

<blank>

「そんじゃ、トレントを狩ったのもお偉いさんの指示か何かだったのか？」

「え？　いや、フツーに知らなかっただけだって。ごめんね、迷惑かけちゃって。あ、剣の予備作ろうか？」

「いい、いいって！　もういいから！」

<blank>

なんだ謙虚な狼さんだな。可愛いかよ。

<blank>

「ったく、仕方ねぇな。じゃあアタシの知り合いで靴下履いてるやつに声かけて回収してやるよ。それでどうだ？」

「あ、新品の靴下は渡すよ。マシロさんの足裏の毛も貰えるかな、無理なく抜ける範囲で、かつニオイのきつそうな部分がいいんだけど」

「ワケわかんねぇな……別にいいけど、何に使うんだ？」

「とりあえず納品してみるよ。多分、お茶にでもするんじゃないかな」

「うわ、ぞわっとしたわ……くれてやるけどよ、今回限りだからな！」

<blank>

と言いつつ、マシロさんはサンダルを脱いで、足にブラシをかけて抜けた毛と、肉球の隙間の毛をぷちぷちと何本か抜いてくれた。

<blank>

「肉球……！　えっちだ……」

「は？　え、肉球が？」

<blank>

おっと、思わず声が漏れてしまった。いやだって、すごく形のいい大きな肉球だよ！？　前世ではクマかトラかライオンかというくらいのレア肉球だよ！

<blank>

「上司だけじゃなくて、お前も変わってんのな……」

<blank>

あ、ちょっと引かれちゃった感。

そんなばかな。動物をモフモフしたいとか肉球をぷにぷにはむはむしたいというのは人の基本的欲求の一つではないのか？　ほら、三大欲求のうち睡眠欲以外はいわば肉欲じゃん。これは肉球の肉なんだよ。つまり――

<blank>

いやごめんうそ。冗談だってば。ね？

<blank>

「あとこれ新品の靴下ね。サイズいくつか取り揃えてあるけど、足りなかったらあとで補填するよ。それとマシロさんも履いといて。そんで次会う時回収させてね？」

「……お、おう。替えまで用意してんのかよ。本気すぎんだろ」

「冗談じゃなくてガチだからね。仕方ないね」

<blank>

ついでに足毛はもらったけど、マシロさんにも次会う時まで靴下を履いててもらおう。

え、毛が逆立って気持ち悪い？　……ゴメン、獣人の人向けの靴下の履き方とか知らないの私。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0121.txt
# あれがコアかな

<blank>

ダンジョンから地上に戻ったら知り合いの靴下を回収してくれるとのことで、連絡先を交換することになった。

とはいえ、Ｅランク冒険者や新人商人としての身分証は流石に出せない。今の私は大魔法使いカリーナちゃんなので。仕方ないので、空間魔法を使うことにした。

<blank>

そこら辺の石を拾って、じゃりっと勾玉の形に加工。穴に革ひもを通して空間魔法をちょちょいとかけまして、通信機なペンダントの完成だ。

<blank>

「はいこれ。この石が通信機になってるから、これに話しかけてくれれば飛んでくよ」

「ツーシンキ？」

<blank>

あ、そこからか。

<blank>

「ほら、風の魔法で離れたところに声届けるやつあるじゃん？　あんな感じで私に声が届くの。試しに話しかけてみて。調整するから小声でお願いね、大きな音はカットするけど」

「おう。……んん、あー、カリーナ？」

「おひょうっ」

<blank>

ささやき声が私の耳元に炸裂した。ＡＳＭＲかよぉッ！

耳に心地よくゾクゾクしちゃう音声作品だよぉッ！

<blank>

「な、なんだ急に変な声出して」

「調整ミスったんだよ……いやこれはこれで。とりあえず身に着けてみて」

「おう。こんな感じか？」

<blank>

と、マシロさんは私が作ったペンダントを首に下げた。もふっとした毛のふわふわな谷間に挟まる石の勾玉。

ドクン、ドクンと心音が聞こえる。……心音ＡＳＭＲもいいな。咀嚼音とかも響いてきそうだ。うん、流石にマズいな。プライバシーが。

<blank>

「……このままだと声とかいろんな音が私に筒抜けになっちゃうな。短く２回突っついたら声が届くようにしておくね」

「ああうん。まぁ早めに返すわ」

「そうして。あ、ブラックマンティスがまた出たりしたら呼ぶのに使ってもいいよ」

「あー……それは確かにあり得るな。ブラックマンティスが一週間たたずに退治されたのは初めてだから、何が起こるか分かんねぇもん」

<blank>

さらに言えばミスリルデビルの討伐は初らしい。ますますどうなるかわからないそうな。うーん、これは一週間くらい私もダンジョンから離れられそうにない……

……って、私の場合転移すればどこにいても一緒か。呼び出しに備えるくらいでよさそうだな。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

で、その後ダンジョンのことについて更に詳しく教えてもらうことになった。

<blank>

「ってことだ。他のダンジョンではまた別のルールがあるだろうが、ここでやっちゃいけねぇ事は分かったな？……もう色々と遅いけどよ」

「うん、まぁ、追加で言うとこの奥にあるダンジョンボスを倒すのはＯＫで、その先のコアは触っちゃダメなんだよね。分かった分かった」

「触ろうったって結界が張ってあって触れねぇんだけどな」

<blank>

言われなかったら空間魔法でぶち破ったりスルーしたりして触りに行ってたかもしれないな。

<blank>

「よし、折角だ。コアを拝んで来ようぜ」

「え、大丈夫？　ダンジョンボスって強いんでしょ？」

「ブラックマンティスのが十倍強ぇよ。おら、いくぞカリーナ」

<blank>

そう言って私を立たせ、先導するマシロさん。

<blank>

「えー、ひとりで行けるよぅ」

「うっせ、お前ひとりで行かせてまたヤベーことになったらどーすんだよ！！　いわばアタシが監視ってやつだよ！」

「それはそう」

<blank>

ま、ここは先輩冒険者の言うことに従っておきますか。

ブレイド先輩のように頼りになる方の先輩っぽいし！

<blank>

ちなみにブラックマンティスの死骸については頭だけマシロさんに渡して、あとは全部私のリュック（を通じた空間魔法）の中にしまっている。ミスリルデビルも１切れだけ渡したので報告は任せたぞマシロさん。

私のことは通りすがりのヤベー大魔法使いとかなんとかボカしといてくれ、ヴェーラルドの領主館に問い合わせれば実在を証言してくれるはずだから！

<blank>

<blank>

というわけで、マシロさん同行でダンジョンボスに挑む事に。

手加減？　もうマシロさんに実力見せちゃってるから必要ないよね。なので、女王アリと思われる超巨大なアリは出現と同時にバラバラになった。

<blank>

「覚悟してたけど、マジでダンジョンボスが瞬殺かよ。アタシでも１日かかるんだぞ」

<blank>

そう言って若干不満げにダーツを取り出して弄るマシロさん。活躍したかったね、ごめんね！

<blank>

「……なぁこのダーツ、改めて見るとドワーフの名工が拵えたかのように寸分たがわず同じ代物なんだが……」

「あ！　あれがコアかな。それと結界？」

「ん？　ああ。そうだな」

<blank>

ボス部屋の奥へ進むと、緑色の結界が張られた通路と、その奥に台座に乗った黒い球が置かれていた。あれがコアってやつか。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0122.txt
# いやぁうっかりうっかり

<blank>

ダンジョンの最奥、結界の張られた通路の先にある黒い玉。それがダンジョンコアだ。

<blank>

ダンジョンのコア、折角なのでコピーして複製を持って帰ってみようかなぁ。

……ん？　コピー不可？　あ、そういや神器だって話かこれ。残念。

<blank>

「これは生活に紐づいてるから、回収できないよなぁ……ん？」

<blank>

しかし、コアの後ろ側に貼り付けられていた物体はコピーできた。

なんだこれ魔道具？　コアを制御する装置かな？

<blank>

「ねぇ、コアの後ろにあるのって何？」

「コアの後ろ？　何のことだ？」

<blank>

おっと、通路側からは見えないか。私はコピーした物体をマシロさんに見せてみた。

<blank>

「これと同じものがコアの後ろにペタッと張り付いてたんだけど」

「こいつは……爆弾だな！？」

「爆弾、そういうのもあるのか。いざという時にダンジョンを破壊するために仕掛けてあるのかなぁ」

「バカ！　んなわけあるかっ！　ダンジョンが破壊されたらこの町はおしまいなんだぞ！」

<blank>

おぅ。それもそう、か？

と、マシロさんがドンッと私を壁際に追い詰めて壁ドンしてきた。

真剣なまなざし。近い顔。吐息の音まで聞こえてくる。

……やべ、ドキッとした。カッコいい……壁ドンって良いものだったんですね……

<blank>

「おいカリーナ！　こいつが本当にコアの後ろ側についてんのか！？」

「え、あ、うん。外す？」

「外せるなら外せ！」

<blank>

ひょいっと指を動かして、空間魔法発動。爆弾は私の手元に転移した。

<blank>

「はいよ、これでいい？」

「……言っといてなんだが、本当に外せんのかよ！」

<blank>

外せるから言ったんだよ、外せるに決まってんじゃん。

<blank>

「よし、それじゃそいつは持ち帰ってギルドで見てもらおう。何か分かるかもしれねぇ」

「大丈夫？　途中で爆発したりしない？」

「あー、あり得るな。どうすっか……」

<blank>

考えるマシロさん。……よし、一肌脱ごうじゃないの。

えーっとスキャンするとここがこうつながってて、こうだから……あ、ここが爆発部分かな？　魔力爆弾って感じ？　中に魔力詰まってるっぽい。

じゃあこの部分だけ抜けば良いな。部分転移っと。

<blank>

「はい、爆発部分とそうじゃない部分で分けといたよ」

「おう、サンキュ……って、マジかよ。すげーな魔法使い」

「もっと褒めてもいいよ？」

「いやマジですげーんだがアタシじゃすげーとしか言えねぇよ」

<blank>

なるほど、言葉もない程素晴らしいということか。むふん。

<blank>

「でもこれ、本当に勝手に外してよかったヤツ？　また何かモンスター出てきたりしない？」

「大丈夫だろ。多分」

<blank>

うん、マシロさん分かってないなコレ。

<blank>

「後ろめたいからコソコソ裏側なんかに隠してやがったんだ。それに、ギルドで聞いてみてやっぱダメだったら付けなおしにくりゃいいだけだろ？」

「それもそうか」

<blank>

Ａランク冒険者で、自分で責任をとれるからこその発言か。男前なレディだぜ。好き。

マシロさんが声をかけてくれたら私も手伝ってあげよっと。

<blank>

「じゃあ私は帰るから、あとは任せたよマシロさん」

「まてまてまて。アタシだって帰るんだ、一緒に行くに決まってんだろ。ついでにカリーナが見つけた新ルート教えろ、アタシが説明するなら案内できなきゃダメだろ」

<blank>

おっと、転移で帰る予定だったけど言われてみれば。

ギルドへの説明を丸投げする分、マシロさんにはちゃんと情報を引き継ぎしておかないとね。

<blank>

というわけで、私達は来た道を引き返す形で、ダンジョンから帰還するわけだが、気になったことをマシロさんに尋ねてみる。

<blank>

「そういえば、帰還ポータルとかってあるの？」

「このダンジョンにはねぇが、そういうのがあるダンジョンもあるぞ。ボス部屋を突破した後、入口まで一瞬でとべるやつだろ」

「え、あるんだ」

<blank>

まさか本当にあるとは。このダンジョンにはないけど。

……やはりダンジョンが空間魔法の使い手説、濃厚だな。うん。

<blank>

<blank>

その後、マシロさんと一緒に戻ったダンジョン入口のところで「入場記録がないぞ、どこから入った！？」となったので、久々に五円玉の万能身分証が活躍したのはここだけの話。いやぁうっかりうっかり。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（単純にストック切れそう）


%%%%%%%%chapter_0123.txt
# え？　送り狼？

<blank>

マシロさんと別れて宿に戻る。

別に転移魔法を使って拠点に戻ってもいいんだが、せっかくここまで来たので歩いて帰ろうといった次第。

<blank>

しっかし、せっかく神器を見つけたものの、手に入れることはできなかった。残念。

流石に町を一つ壊滅させるような事はできないもんなー。カリーナちゃん、こう見えて平和主義なんだぜ？

<blank>

というわけで、別の神器を何か探したい所存。マリア婆から情報は貰えるけど、私は私で探したほうが良いのかもしれない。

でもぶっちゃけマリア婆より詳しく調べられる気がしない。マリア婆は前領主夫人のお偉いさんで、いろんな伝手があるもの。空間魔法の使い手の私よりよっぽど手広く噂は耳に入ってくるだろう。

<blank>

そんなことを考えながら適当に歩いてたところ、周囲がなにやら騒がしい事に気が付いた。なにやら喧嘩をしている様子。えー何何？　私も野次馬するー。

<blank>

「てめぇ、ウチの娘に手ぇ出そうたぁふてえ奴だ！　おら！」

「うっせー！　義父さん、娘さんを俺に下さい！」

「やるかボケぇ！！　俺を倒してからほざけ、雑魚が！」

<blank>

おー、求婚の儀式か。いいねぇ！

酒場のオヤジ的な全身モフモフなトラのおっさんと、熊耳のムキッとした冒険者風の男が殴りあっていた。獣人バトルである。いいぞ。

一応言っておくと求婚してる方が熊耳冒険者。

<blank>

あ、どっちが勝つか賭けもやってんの？　私はモフモフが好きなのでおっさんの方に賭けよう。一口ちょーだい。

<blank>

「父さん！　そこ！　ベリーもガンバれ！　さぁ、どっちが勝つか張った張った！　二人とも、もう少しで締め切るからそれまではどっちも倒れないでね！」

<blank>

そして取り合いになっているトラ耳の娘さんが賭けの胴元のようである。

賭けに勝ったら一口につき一杯お酒が飲めるそうな。どちらにせよ売上じゃん、逞しい。

<blank>

「カーシャ！　だから毎度言ってるが父親を賭けの対象にするんじゃない！」

「ははは、俺はカーシャが言うならそれまでは手加減しておくぜ！」

「は？　てめ、舐めてんじゃねぇぞおらぁ！」

<blank>

トラおっさんの一撃が熊耳の顎を捉え、熊男は殴り飛ばされた。

<blank>

「がははは！　俺様相手に手加減なんて百年早いわ！」

「う、うぐぐ……」

<blank>

熊耳男、ダウン！……ワン、ツー、スリー！　カンカンカン！　決着！

<blank>

「ねぇ、こういうのって日常茶飯事だったりする？」

「ああ、わりと。ここなんかは求婚があるたびおやっさんに防衛されてるよ」

<blank>

ふぅん。元気なことだねぇ。というか、そんなに求婚されてんのか。モテモテじゃんあの子。

ともあれ賭けに勝った私は、酒場で酒を一杯御馳走になった。ひっく。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「あれ、カリーナじゃねぇか。なんだ、飲んでんのか？」

「ふぇ？　マシロさんだぁ。やっほー！」

<blank>

ふわふわとお散歩してたら、マシロさんに声をかけられた。

<blank>

「ったく、こっちは色々忙しいってのに暢気なもんだ。ああ、爆弾については明日には詳しいやつが調べてくれるらしいぜ」

「そーなのかー」

「完全に酔っぱらってんなぁコレ。……大丈夫か？」

「だいじょーぶだいじょーぶ、私さいきょー、むてき、きょーじん……あれ？　順番間違えたかな……とにかくだいじょーぶぅ」

「ダメそうだな。おい、宿はどっちだ？　送ってってやるよ」

「え？　送り狼？　狼獣人なだけに？　えへへ」

<blank>

と、肩を貸してくれるマシロさん。

あれ、でもマシロさんは冒険者カリーナちゃんとは紐づけてないんだよなぁ。

ってことは、このまま宿帰ったらダメじゃん？

<blank>

「今夜は泊めて……？」

「あん？　べつにいいけど」

「やったぁ！　今夜はマシロさんをモフモフして寝るぞぉ！」

「それは勘弁してくれと言いたいとこなんだが……ま、いいか」

<blank>

<blank>

かくして私は、マシロさんのおうちで一晩過ごした。ひっく。

翌朝、朝いちばんにマシロさんに土下座することになったのは言うまでもない。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0124.txt
# 高度な柔軟性を維持しつつ臨機応変に対応する

<blank>

いやー、複乳だったんだねマシロさん……膨らんでるのは一番上だけだったけど。

あれだ、男の乳首みたいな。何でついてるか分からない存在らしいね。２番目以降。

まぁ朝起きたらその３番目のを吸ってたわけだけど。寝ぼけて。

朝に「起きたか」と聞かれて「ハイ」と答えたらゴチンと殴られたのはここだけの話。

<blank>

「アタシの事をここまで好き勝手したのはカリーナが初めてだよ。ったく」

「ごめーん」

<blank>

ちなみにマシロさんのおうちに泊まると決まって即収納空間内のディア君に連絡いれておいたので無断外泊ではない。アイシアに用意してもらっていた晩ご飯については時間停止保管庫に入れてもらっているはずなので今夜食べる所存。

<blank>

ちなみにマシロさんはこのカルカッサに住居を持っていた。土魔法で作ったらしい四角い土壁の建物だったが、魔道具もあり火や水は問題なく使える様子。トイレも当然スカベンジャースライムなので問題なしだ。

<blank>

「マシロさん、カルカッサには長く住んでる感じ？」

「ん？　あー、かれこれ５年はいるぜ。なんだかんだ獣人が多くて居心地いいんだよ。アタシみたいな毛むくじゃらな奴は、この国の他の町だと結構浮くしさ」

<blank>

カルカッサは獣人の国との国境が近いらしく、分かりやすい獣人が多いんだとか。

<blank>

「獣人の国！　そういうのもあるのか。詳しく聞かせてよ」

「いいぜ。とはいっても、ここから一番近い獣人の国は小国だけどな」

<blank>

獣人の国も、他の種族の国と同様に複数あるらしい。言われてみりゃそりゃそうだ、人間の国だけ複数あるとかあり得ないもんな。

で、ここから一番近いその国、テラリアルビーは獣王バルバロスが治める国。

小国だが、首都にはコロシアムがあり観光客も多いらしい。

<blank>

「コロシアムかぁ」

「テイムした魔物と戦うこともあったぜ。ありゃ楽しかった」

「あ、その言い方。マシロさん出たことあるんだ？」

「おう。こう見えて大会で優勝したこともある。小さいやつだったけどな」

<blank>

にしし、と得意げに笑うマシロさん。ワイルド可愛い。

<blank>

「私も出てみようかな、なんかこう、トーナメント的な？」

「おう、そんときゃお前に全額賭けるから声かけてくれ」

「きゃっ、私のこと信じてくれるんだね！　マシロさん可愛い！」

「お前に誰が勝てるってんだ？」

「あらやだ、こんなか弱そうな女の子を捕まえて」

「か弱い女の子はダンジョンボスを瞬殺しねぇよ？」

<blank>

それはそう。

<blank>

「あ、それで思い出した。カリーナをギルドまで連れてこいとか言われてたんだよ」

「えー面倒くさい」

「仕方ねぇだろ、トレント大伐採してブラックマンティスとミスリルデビルを始末した奴だぞ？　つーか、先手取って顔出さねーと名前で確認されると思うけどそこんとこどうなんだよ、大丈夫か？」

<blank>

おっと。この世界のギルド、案外ハイテクで管理がしっかりしてるの忘れてた。

カリーナちゃんの名前で照会されたら『カルカッサにいるカリーナ』として紐づいてしまうところ。

<blank>

「名前言っていいって言っちゃったのは早計だったなぁ」

「おい、もしかしてカリーナって偽名でもなんでもなく本名なのか？」

「あ、そうか。偽名だったことにしちゃえばいいのか。ふふふん」

<blank>

ここはヒーラーの出番かもしれない。まぁこのためだけにアイシアを改造するのは面倒だし、今回は私が変装すればいいか。

<blank>

仮に冒険者ギルドから後々カリーナちゃんに問い詰められても、『確かにカリーナは私ですけど……え、ブラックマンティス？　何のことですか、私タダのＥランク冒険者です！　そんなことできると思いますか？』と、言い張れば解決である。よし！

<blank>

「なぁカリーナ。私の勘なんだが、浅はかな事考えたりしてないか？」

「浅はかだなんてそんな。私の天才的知略を舐めないで欲しいね」

「……んで、どーするって？　大魔法使い様よ」

「偽名だったことにして、高度な柔軟性を維持しつつ臨機応変に対応するのだよ」

「えーっと。つまり？」

「いきあたりばったりの場当たり対応！」

<blank>

私がそういうと、マシロさんは「マジかコイツ」とうろんげな目を向けてきた。

<blank>

「冗談だよ、冗談」

「ホントかよ。アタシが言うのもなんだが、もうちょっと真面目に生きたほうが良いぜ？」

「マシロさんが可愛くてついからかっちゃっただけだって。ホントはもうちょい考えてるって」

「……頼むぜカリーナ、アタシの正気が疑われちまうからよ」

<blank>

とりあえずギルドは一緒に行くよ。あ、ヒーラーに変装はするけどね。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0125.txt
# 口裏あわせてよ。ねっ！

<blank>

やってきました冒険者ギルド。

厚着して色々怪しい魔法使い、ヒーラー氏の姿である。アイシアに頼まずとも厚着して顔隠すだけなので簡単に用意できるのだ。

<blank>

「……なぁ、昨日扉番や門番にも見られてただろ？　今更姿隠して意味あんのか？」

「あっ」

<blank>

そこに気が付くとは、天才かマシロさんや。

<blank>

「オイ、今の『あっ』ってなんだよ」

「いや、昨日の姿は魔法で変装してただけでこっちが大魔法使いの真の姿だから」

「怪しすぎんだろお前」

「口裏あわせてよ。ねっ！　ただの美少女じゃ舐められるしさ」

「まぁいいけどよぉ……変装する魔法なんてあんのか？」

<blank>

ふむ。確かに他の姿に変身して見せろと言われたらちょっと厄介かもしれない。

……髪の毛の色とかを変えるくらいならいけるかな。

<blank>

「マシロさん、ちょっと失礼」

「ん？　なんだよ――うおっ！？」

<blank>

私が空間魔法を展開すると、マシロさんの毛が白銀から漆黒へと変色した。

よし、成功だ。

<blank>

「な、なんだこりゃ！」

「変装する魔法だよ。どう？」

「いきなり変な魔法かけんじゃねぇよ！　戻るんだろうなこれ」

<blank>

まぁ光の反射をただ遮ってるだけだからね。自分にかけなかったのは、色を黒くする方が簡単だからである……でも全身の毛に対して魔法を展開し続けるのは結構キツイかったので、私はすぐに魔法を解除した。

<blank>

「お、戻った」

「よし、これで準備は万端！　いくよ、ギルドに！」

<blank>

と、私は自分の声をヒーラー氏のしゃがれ声に変えて言った。

<blank>

「へぇ、声色もそんな変えられんのか、芸達者だなカリーナ」

<blank>

……もうちょい驚いてくれてよかったんだよ？　突然変えたんだし。

え、体毛の色変えられる方が驚く？　それもそうか。

<blank>

<blank>

<blank>

さて、そんなわけでマシロさんに付いてギルドの中へ。荷物を納品した時とダンジョンの成果を買い取ってもらったのとで既に何度か訪れているので、４度目かな。

<blank>

マシロさんは当然迷わずカウンターに向かい、「例の件だ、奥へいくぞ」と受付嬢さんに囁いた。受付嬢さんは顔を真っ赤にして頷く。うんうん、分かるよ。マシロさんの声カッコ良くて心地いいんだよねぇ……

<blank>

あからさまに怪しいヒーラー氏の風体に視線を集めつつも、マシロさんと受付嬢さんに先導されゆっくりと大物っぽく付いていく形でギルドの奥へ。応接室へと通された。

応接室で少し待つと、いかつく傷だらけの男が現れた。ライオンの鬣みたいな赤髪と髭であるが、人族らしい。カルカッサの冒険者ギルドマスターだ。

<blank>

「白銀。その方が例のカリーナって大魔法使い、なのか？」

「ああ。昨日言ったカリーナって名前は、変装時の偽名らしい」

「うむ。昨日は我が友、カリーナの名と姿を使っていたのでな。ややこしくてすまん」

<blank>

といいつつも、不遜な態度で頭は下げない。どうだ大魔法使いっぽいだろう。

<blank>

「それとダンジョンの決まり事を知らず、トレントを狩ってしまったのも謝罪しておく。詫びと言ってはなんだが、これを渡そう」

<blank>

先手を取って謝っておく。そして、ブラックマンティスの鎌をテーブルに置いた。

２つあるし、１つは上げてもいいよね。こっちは砕けてるし。

<blank>

「これは……ま、間違いなくブラックマンティスの鎌！　あ、いや、謝罪の方は受け入れよう。と、挨拶が遅れたが、俺はカルカッサの冒険者ギルドマスター、ガルオーンだ」

「うむ。ヒーラーだ」

<blank>

がっちりと握手を交わす。尚、手袋の下では空間魔法で水増しして男らしい大きな手であるかのようにしている。ふはは、性別不詳のヒーラー氏ですぜ。

<blank>

「あー、その。ヒーラー殿。このような物をもらってさらに不躾だとは思うのだが、状況が落ち着くまで協力を願えないだろうか？」

「うむ。昨日マシロさん――ごほん。マシロ殿にも告げたが、もとよりそのつもりだ」

<blank>

私も知らずにトレント狩っちゃったし、もしまたすぐにブラックマンティスやもっと強い魔物が湧いてきたら私のせいだ。

というわけで、状況が落ち着くまでくらいのアフターケアはちゃんとしておく次第。これで誰か死んだら寝覚めがわるいからね。

<blank>

「報酬も特に要らぬ、此度の件は我が原因であるしな」

<blank>

私がそう言うと、ガルオーンは安堵のため息を零した。

やっぱお金は不安要素だったよね。ごめんねー、流石にマッチポンプでお金取る気はないから許してちょ。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0126.txt
# 帝国！　そういうのもあるのか。

<blank>

<blank>

「そうだ、こちらにも連絡用のアイテムを渡そう」

<blank>

と、マシロさんに渡した勾玉と同様のものを５個作り出し、テーブルに置く。

<blank>

「何かあれば軽くたたき話しかければ我に声が届くアイテムだ。効果は余裕をもって２週間だ」

「これは……そんな貴重な魔道具を。協力感謝する」

<blank>

魔道具ではないんだけど、ツッコミは入れないでおこう。ヒーラー氏は魔道具も作れる設定だし丁度いいや。

<blank>

<blank>

「それとヒーラー殿。もう一つお願いがあるのだが、良いだろうか」

「む？　なんだ？　内容によるぞ」

「ダンジョンのコアに仕掛けられていた爆弾のことでな」

<blank>

あ、そういやそんなのもあったな。

<blank>

「おっ。なんだギルマス、アレもうなんか分かったのか？　調べるの早いな」

「当たり前だろう白銀。ダンジョンの一大事だぞ、もっとも昨日お前が持ち込んだ時点で俺にはある程度は見当がついていたけどな」

「へぇ、だったらもっと早く言ってくれりゃいいのに」

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるマシロさん。

ガルオーンはそれをフッと軽く笑い飛ばす。

<blank>

「個人の勘で迂闊なことを言えば国際問題になるだろう？　まぁ、調べさせた結果はその通りだったわけだが」

「ん？　ってーことは、他の国が絡んでたって事か。帝国か？」

「うむ。あれはどうやらギドラーガ帝国の仕業らしい。結界の魔道具を掻い潜ってコアに爆弾が仕掛けられていたということだ。……結界が掻い潜られた事自体は、さほど不思議でもない。帝国は錬金王国に次ぐ魔道具先進国だからな」

<blank>

ギドラーガ帝国！　そういうのもあるのか。

<blank>

「ガルオーン殿。ギドラーガ帝国とは？　すまんな、俗世には疎いのだ」

「そうなのか。では説明しよう」

<blank>

名前も濁点いっぱいでカッコいいぞ。悪の皇帝とかなのだろうか。ちょっとワクワク。

<blank>

「ギドラーガ帝国はこの大陸の半分を支配する大国でな。奴らは『ダンジョンは世界のエネルギーを吸い取る悪しき存在であり、このままでは世界が滅亡する。ダンジョンの数は減らすべきだ』という主張をしていてな……我らパヴェルカント王国とは相容れぬ存在といっていい」

<blank>

あ、それ真実ぅ。帝国さん正しいこと言ってたぁ……

正確にはダンジョンだけじゃなくて神器全般だけども、何一つ間違ってねぇじゃん。

<blank>

「ならまずは自分の国のダンジョンを破壊しろという話だが、実際減らしているしな……流石にすべては壊さないようだが、確実に減らしている」

「それで、他の国にまでそれを強要してるわけか」

<blank>

ん？　それじゃあなんでコアに爆弾をつけてすぐに爆破しなかったんだろう。聞いてみるか。

<blank>

「とっとと爆発させてしまわなかったのには何か理由があるのだろうか？」

「ウチの錬金術師が言うには、数日後の新月の日に爆発するようにタイマーが仕掛けられていたそうだ。恐らくだが、コアが弱体化するタイミングを狙っていたのではないか、と」

<blank>

ダンジョンの破壊をしちゃう帝国さんは、ダンジョンの研究も進んでいるらしい。

確実な破壊をもくろんだ結果、弱体化した日を狙ったってとこか。

実際、私が見つけてなかったら爆破されていたところだったものなー。

<blank>

「ふむ、マシロ殿。新月の日にはコアが弱体化するのか？」

「いいや、むしろダンジョンが活性化するぞ。モンスターが増えるんだ」

「白銀の言う通りだ。しかしダンジョンの活性化は逆に『コアが弱まるから周囲を固めている』というのであれば辻褄が合うと思わないか？」

「お、確かに！　さすがギルマス、頭がいいぜ」

<blank>

ほお。なるほどそういう見方もできるな。

<blank>

<blank>

「それでだ。新月に向けて爆弾を仕掛けた工作員が動くのではないかと予想される。あちらにはまだ爆弾が取り除かれたことは気付かれていないはずだが……そもそも工作員がどうやってダンジョン奥まで行ったのか、という問題もあってな」

「そうだ、扉番！　扉番に聞けば怪しいヤツが分かんじゃねぇか！？」

「……ちなみに状況だけ見たら一番怪しいのはヒーラー氏だがな」

<blank>

ん？　私？

<blank>

「扉番を無視して下層まで行っていたし。そもそも、コアに爆弾が付いていたと言うのも嘘で、持ってきた爆弾を白銀に見せて騙しただけ――という可能性もあるしな。これならコアの前に張ってある結界を抜ける必要もない。加えて、その風体……」

<blank>

……確かに、怪しい要素しかないな？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0127.txt
# 状況証拠揃ってるぅ！！

<blank>

私カリーナちゃん！　今、ダンジョンのコアを爆破しようとした犯人を捜しているの！

一番怪しい人物は――なんと私！　でも客観的にみると納得しかねぇ！！

<blank>

・ダンジョンの奥にコッソリ行ける。新ルートもあり扉番も無視できた。

・コア前の結界もなんのその問題なし。自作自演の可能性も。

・ついでに魔道具に詳しそう。連絡用魔道具とか普通に出すし。

・姿を隠して誤魔化そうとしている。

・なんかトレント材の大伐採もしてた前科あり。

<blank>

状況証拠揃ってるぅ！！　揃いすぎてるぅ！！

ちがうの、私じゃないの！！

<blank>

「お、おいカリーナ！　お前の自作自演だったってのか！？」

「……わ、我は犯人ではないぞ！　あとカリーナではない、ヒーラーだ」

「どっちでもいい！　アタシは信じてんだぞ、お前の事っ！　ちげぇよな！？」

「まて、白銀。ヒーラー殿は犯人ではないと考えている。容疑者ではあるが」

<blank>

あれ、そうなの？

<blank>

「脅かさないでくれ……ちなみに何故だ？　言われて考えてみれば確かに、自分でも我が一番怪しく見えてしまったのだが」

「ここまで怪しいと逆に怪しくないだろう。協力的だし、本人の言動を見て俺が信じることにした。マシロも信じているようだしな」

<blank>

え、それでいいの？　と思ったけど、これ以上詳しく突っ込むと藪蛇だろうしやめておこう。

<blank>

<blank>

「そしてヒーラー氏でない場合、次に怪しいのはソロでダンジョンボスを討伐できる白銀だが――」

「は！？　アタシじゃねぇよ、そんな面倒なことできねぇっての！」

「――うむ。だよな。お前のことも同様に信じているので、他だと思っている」

<blank>

慌てて弁明するマシロさん。うん、納得の理由である。

<blank>

「ならいいけどよ。じゃあ誰が犯人なんだ？」

「分からんが……犯人が爆弾を解除されたと知れば、また仕掛けに来るかもしれん。そこでだ、二人には内密にコアの護衛を頼みたい」

<blank>

んん。いいのかよ。第一、第二容疑者だぞ。結託したらダンジョンのコアが崩壊すっぞ。

<blank>

「無論、ギルドから報酬は出す」

「我々の監視は出さなくていいのか？」

「あ、そういう手も……うーむ、だがまぁいらんだろ。余分な人手は割けないからな。少なくとも爆弾の報告をしてきた二人だ。二人揃って犯人ではないだろう？」

「……まぁ、犯人だったら爆弾の事黙ってただろうしな」

「そうそう。そういうことだ。うむ」

<blank>

ガルオーンは最初からそれが言いたかったんだ、と言わんばかりに頷いた。

このギルドマスター、大丈夫かなぁ……

<blank>

「分かった。んじゃ、アタシらはコアんとこで誰か来ないかを見張ればいいんだな？」

「ああ。お前たちが見張りについたころに、大々的に爆弾があったことについて言うからな。何か動きがあるはずだ」

「……ふむ、ちなみにそれで犯人が逃げた場合はどうするんだ？」

「別に構わないだろ、爆弾つけた犯人が居なくなるならそれはそれで」

「帝国が相手ならどうせまた狙ってくるだろうしな。別途コアの防備を増強する必要があるだけだ。二人の仕事はその間のコアの護衛、と言っても過言ではない」

<blank>

新月頃にはなんとかする、とのこと。

本当かなあ。

<blank>

「ま、とりあえず依頼ってんだ。受けようぜカリーナ、じゃなかったヒーラー」

「うむ、そうだな」

「よし、ではギルド証を出せ。指名依頼を発行する」

<blank>

あっ。そういやカードどうしよ。カリーナちゃんのかわいらしいＥランク冒険者証しかないぞ？　ディア君のを借りるわけにもいかんし……

<blank>

「……冒険者登録を頼む」

「冒険者証持ってないのか？……どうやってダンジョンに入った？」

「昨日は我が友カリーナの姿と名前と身分証を使っていたのだ……ガルオーン殿。こちらが身分証だ」

「……ああ、これならまぁ、大丈夫だ。よし、発行しよう」

<blank>

かくして、万能身分証にて新人冒険者ヒーラーの冒険者ギルド証を手に入れる事に成功した。

カリーナちゃんの後輩、Ｆランク冒険者だ。

<blank>

<blank>

「なぁカリーナ。その身分証なんか妙な感じなんだが」

「……そう見ないでくれマシロ殿。我の本当の身分は、あまり見せたくないのだ」

<blank>

あんまり見過ぎると、頭がぱーになっちゃうかもだからね。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0128.txt
# そろそろ次の場所に移動しはじめてもいいかなって

<blank>

そういえば練習した変身魔法、結局使わなかったなー、と。

そんなことを思いつつ、私は一旦ヒーラーの変装を解いて拠点に帰った。

<blank>

「ただいまー」

「あ、おかえりなさいお姉さん」

「あるじ様、おかえりなさいませ！」

<blank>

ディア君とアイシアの二人が出迎えてくれた。うんうん、いいよねこういうの！　おうちに帰ってきたって感じで！

<blank>

私はなんとなく二人をむぎゅーっと抱きしめる。

顔を赤くするディア君可愛い。

アイシアは犬尻尾があったらパタパタしてる感じだ。

<blank>

「ふぅー、なんか久々に帰ってきた気がするよ」

「昨日はダンジョン行った後、どこ行ってたんですか？」

「そうですよあるじ様。晩御飯には帰るって言ってたのに！」

「あ、うん。マシロさんって冒険者に捕まっちゃって、お泊りしてきた。これがモフモフでね、なんというかステキな人で」

「へ、へぇ？」

<blank>

ひくっとディア君の笑顔がひきつった。

<blank>

「獣人の方なんですね」

「うん、全身モフモフタイプの白狼獣人で。狼の顔が凛々しくてカッコいいの。背は私より頭ひとつ分くらい高い感じだよ」

「へ、へー、そうなんですか……やっぱりカッコいい大人の男性の方が好み、ですか？」

<blank>

お、ディア君もしかして嫉妬してた？　うふふ、愛いやつめ。

<blank>

「マシロさんは女の人だよ？」

「あ、そうなんですね」

「大丈夫！　マシロさんも可愛いとこあるけど、ディア君の方が可愛いよ！」

<blank>

あからさまにホッとするディア君。

……でもゴメン！　実際同じベッドで一夜を共にしたからわりと正解に近い！

お酒であまり覚えてないけどモフり倒して複乳吸ったらしいよ！

<blank>

<blank>

と、アイシアが昨日の晩御飯を持ってきたのでお昼ご飯として食べる。

お、このスープ美味しい……え、これダシに先日獲ったイエローホーネット使ってんの？　このプリップリの白いのもエビじゃなくて殻を剥いたホーネット肉。エビじゃん。ホーネットは空飛ぶエビだったのか……うまうま。

<blank>

「できたてのお料理を、こうして取り置きできるのは便利ですね。もっと大きい鍋がたくさん欲しいところです」

「そっか、そうだね。一度にたくさん作っておけば作り置きしておけるもんね」

<blank>

鍋をいっぱいかぁ。簡単に作れるのは石鍋かな？　くりぬけば完成だし。

あ、でも熱伝導的には鉄鍋の方がいいよね。アーマーアントの殻から自分で鍛冶して寸胴鍋つくってみようかなぁ。もぐもぐ。

<blank>

「カリーナお姉さん、ダンジョンはどうでしたか？」

「うん、奥まで見に行ってきたよ。ま、神器だったけど流石に回収はやめといたよ。この町の基幹だから、回収したら町が崩壊しちゃうからね」

<blank>

教えてくれたマリア婆には悪いけど、町を滅ぼしてまで回収する気はないのだ。

<blank>

「そだ、マシロさんと合同で依頼受けることになったから、この後またダンジョンへ潜るよ。ヒーラーとしてだけど」

「あ、それなら私の出番ですね！」

「当面は私がヒーラー役するから大丈夫……いやまてよ？」

<blank>

アイシアにヒーラーとして見張りしてもらっておけば、私はその間鍛冶とかできるじゃん。……そういやアイシアは奴隷なんだから、便利に使ってなんぼだよね！

<blank>

「うん、やっぱりアイシアに見張りを頼もうかな。何かあったら転移ですぐ駆けつけるからね」

「はい！　ヒーラー役、お任せください！」

<blank>

アイシアはむふん、とやる気だ。……マシロさんには多少事情を話してもいいかな、マリア婆と同程度くらいには。

<blank>

<blank>

「そんで、新人商人カリーナちゃんとしてはそろそろ次の場所に移動しはじめてもいいかなって。獣人の国テラリアルビーとか、ギドラーガ帝国ってのを耳にしたんだけど」

「そのうちエルフの国にも来てください。歓迎しますからね」

「ドワーフの山もおススメですよ。みんなでお酒飲みましょう、楽しいですよ？」

<blank>

……ドワーフの方はディア君の貞操が心配だから優先度は低めにしておこうかなぁ。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0129.txt
# お前んちリュックの中にあんの？（マシロ視点）

<blank>

<blank>

<blank>

白銀の二つ名を持つＡランク冒険者マシロは、大魔法使いヒーラーと共にダンジョンへと赴いた。

新月が近づいていることもあり、いつもよりモンスターが多い気もする。

<blank>

「でもまだダンジョンボスは復活してない、か」

「うむ。素通りさせてもらおう」

「……ところでカリーナはいつまでその恰好してるんだ？」

<blank>

そうヒーラーに、正確にはその正体に声をかけるマシロ。

<blank>

「まぁもう暫くは。せっかくギルドマスターから冒険者証も貰ったわけだし。とりあえずＦかとおもったらなんかＥランクだったけど」

「ブラックマンティスを殺せるＦランクとかありえねぇからな。いや、Ｅでもだけど、ＤやＣは期間とかあるしよ。……ってか、その声でその口調は結構違和感あるな。別にいいけど」

<blank>

ヒーラーがリュックから水筒を取り出し、水飲み、リュックの中に戻す。

通りすがりに出会ったモンスターの死骸を片っ端から詰めこんでいたリュックだ。明らかにその体積より多くを。

一体どんな容量をしているのだろうか、とマシロは気になった。目の前でポイポイ入れていたので、隠す気は無いのだろう。聞いてみることにした。

<blank>

「……なぁ。そのリュックどんだけモノが入るんだ？」

「ああこれ実は魔法なんだよ。まぁ見てみて」

<blank>

そう言いながら、ダンジョンボスの部屋を通り過ぎてコア手前の結界前にきたところで、ヒーラーはどこからともなくベッドを出し、地面に置いた。

<blank>

「……は？　おい、なんだそりゃ」

「え、ここを仮拠点にしてコアに悪さするやつが来ないかを見張るんでしょ？　ならしっかり休めるベッドは欲しいじゃん？」

「いやいやいや、そりゃまぁ、そうなんだが……そんなデカいもん持ってくるなら、保存食をもっと持ってくるとかあんだろ」

「ご飯もあるけど？　なんならお酒も」

<blank>

マシロは思わず手で目を押さえた。

<blank>

「マジか？」

「大魔法使いヒーラー様にかかればこんなのお安い御用だよ」

「お前みたいな奴がいたら、モンスター食が研究される事もなかったかもしれねぇな」

<blank>

ダンジョン攻略において荷物を減らすためにダンジョン内で自給自足するべく研究されたのがモンスター食だ。また、カルカッサの立地による食糧事情にも大いに貢献している。

<blank>

「美味しいじゃん、モンスター。私は嫌いじゃないよ」

「今でこそ悪くはないが、昔は酷かったらしいぜ？　特にクロウラー肉の毒抜き方法が確立される前は色々やばかったってご隠居が言ってたわ」

「へー、生き証人がいるってことは結構最近なのかな」

「いや、ご隠居はドリアードだからだいぶ古いぞ。１００年以上前の話だぞ。当時のヴェーラルド領主が頑張ったとかなんとかだと」

<blank>

あ、思ってたより昔だった。とヒーラーはつぶやいた。

<blank>

「ドリアード初めて聞いたよ。長生きな種族なんだね」

「そっか、この国じゃ珍しいか。あいつらは木と同じくらい長生きだぜ。水と光があれば最悪死なないから、飯が少なくてもなんとかなるのが強いよな」

<blank>

そのせいかどうかは知らないが、のんびり屋が多くて会話が遅いのが珠に瑕で。せっかちなマシロとはあまり相性が宜しくない。

<blank>

<blank>

「にしても、あとは見張るだけとか暇だよなぁ。こういう仕事こそドリアードのが向いてるんだが……」

「あ、私一度おうち帰るね。代わりに影武者置いとくよ」

「は？　おいおいまてまてまて」

<blank>

そう言ってリュックの中に自ら入っていくヒーラー。

明らかに地面よりも下に入っているおかしな光景に、マシロは思わず声をかける。

<blank>

「……お前んちリュックの中にあんの？」

「マシロさんも来る？　コアにはバリア張っといたから、急に襲撃されても暫くは大丈夫はなずだよ。何かあったら私に伝わるし」

「……マジかよ。なんでもアリかお前」

<blank>

折角なので、マシロは家にお邪魔することにした。

どうせ見張りをしていても暇なので。

<blank>

<blank>

リュックの中。そこはとても広かった。

リュックの数倍というレベルではなく、大広間……いや、大広場だった。なんと向こう側に家まで建っているし、海まである。

<blank>

「なんだこりゃ……どおりでアーマーアントがホイホイ入るわけだ？」

「そうだよー。よいしょっと。ふー、疲れたー」

<blank>

スポッとローブを脱ぎ、ヒーラーからカリーナへと着替える。声も一瞬にしてカリーナのものになった。

そこにとてとてと、ハーフドワーフの奴隷が駆け寄ってくる。

<blank>

「おかえりなさいませ、あるじ様。あれ、お客様ですか？」

「ただいまアイシア。うん、こっちはマシロさん。カルカッサの冒険者」

「お、おう。よろしく？」

<blank>

まさかリュックの中に人を住まわせているのか、と戸惑いつつ、これだけ広いならそれもアリかと思いつつ握手するマシロ。

<blank>

「アイシア、ヒーラー役お願い。一応見張り立っといて」

「畏まりました、あるじ様」

<blank>

そうペコリとお辞儀をしたアイシアに、カリーナは先ほどまで自分が着ていたローブを被せる。流石に体型が合わないんじゃ、と思ったのだが、何の問題もない様子だ。

<blank>

「んじゃ、よろしくねー」

「いってきます、あるじ様」

<blank>

カリーナがポンポンと肩を叩けば、アイシアの声はばっちりヒーラーのそれに変わっていた。ローブが変装用の魔道具だったのか。こんな魔道具をマシロは見たことも聞いたこともなかったが、自分が知らないだけでそういうのがあるのかと認識した。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ちょっと諸事情によりＧＷ中の更新はなしになります。ご了承ください。m(_ _)m ）


%%%%%%%%chapter_0130.txt
# 強大な魔物の胃袋（マシロ視点）

<blank>

<blank>

<blank>

「ま、あんまり意味ないかもだけど一応仕事だしね。見張りも」

「お、おう」

<blank>

そう言ってカリーナはマシロをリビングであろう場所へ連れて行った。カリーナに勧められるがままに置かれていた長椅子に座るマシロ。

<blank>

「なんつーか、ホントに拠点をリュックで持ち運べるんだな……」

「ああ、正確には私の魔法だからリュックはタダの飾りなんだけどね」

「お、おう。そうなのか」

<blank>

同じく長椅子に座って寛ぐカリーナに、あれ、これどうしたらいいかなと手持無沙汰なマシロ。そこに、誰かがやってきた。

可愛らしい緑のワンピースを着た、エルフの少女だった。

<blank>

「あれ、お客さんですか。先日言ってた獣人の冒険者さんですね？」

「あ、ディア君ただいまー。うん、マシロさんっていうの。可愛いでしょ？」

<blank>

国からあまり出ることのないエルフは、結構珍しい存在だ。

紹介されたので、マシロは一応軽く頭を下げて挨拶した。

<blank>

「可愛いかどうかはさておき、冒険者のマシロだ。……えーっと、よろしくな、嬢ちゃん」

「はい、ディアです。あとボクは男です」

「ん？」

<blank>

マシロは首を傾げた。

……よく見れば、骨格が少年のように見えなくもない。

<blank>

「お姉さんが、その、こっちのほうが良いからって」

「ああ……カリーナの。じゃあ、うん、仕方ねぇな……？」

「ええ、まぁ」

<blank>

マシロも先日から靴下を履きっぱなしにさせられている。似たようなものなのだろうな、と納得した。

<blank>

「え、やだなー。今日はどっちの格好でもいい日でしょ？　なのに女の子の格好を選んだのはディア君だよ？」

「そ、それはその！　こ、コッチの方がお姉さんの好みなわけですし！」

「えー？　うーん、それはそう」

<blank>

言いながら、ディアに抱き着くカリーナ。抱き着かれた側のディアは、やや困り顔で、しかし嬉しそうに顔を赤らめた。

<blank>

「って、今一瞬で移動したな！？」

「それも魔法だよ」

「魔法はそんな詳しくねぇんだがすげぇな。今度手合わせしようぜ。なんなら今からでもいいけどよ」

「いいよ。ただ、私が本気出したらマシロさんは手も足も出ないけどね！」

「……それはそうだな」

<blank>

なにせマシロが追い詰められたブラックマンティス、それを楽々と仕留めるカリーナだ。そもそもブラックマンティスの鎌を砕く防御力を前に、マシロの攻撃が通用する光景は想像すらできなかった。

<blank>

<blank>

「で。アタシにこんな秘密を見せて……何をさせようってんだ？」

「ん？　えーっと。ほら、これから数日間一緒にコアの監視の仕事するじゃん？」

「ああ」

「なのに黙って自分だけ拠点に帰ってゴロゴロするの、罪悪感あるじゃん……」

「……」

<blank>

マシロはこめかみを手で押さえた。

罪悪感。本当にそれだけの理由で、己の秘密をバラしたのだろうか。

<blank>

「なんならマシロさんの部屋も作る？」

「アタシもそのエルフの嬢ちゃん……坊ちゃん？　みたく、囲おうってか？」

「ん？　それはそれでいいかもしれないね」

「アタシがこのことバラしたりしたら、どうすんだよ。……いや、消せばいいだけか」

<blank>

マシロは今更ながらに、強大な魔物の胃袋にのこのことやってきた気分になった。

その気になれば、カリーナはいつでもマシロを消すことも、死体を隠滅することもできるのだ。

<blank>

<blank>

「そんな物騒なことしないよぅ。お、お、お友達でしょ？　私達っ！」

「あー、そうだな。カリーナもそう思ってくれてるなら嬉しいぜ」

<blank>

とりあえずは、敵対したくない相手であることは間違いない。そして、味方であるならこれ以上なく頼もしいことも。

故に、マシロはあっさりとカリーナと友達であることを認めた。実際マシロとしても既に知り合い以上であるとは思っていたし。

<blank>

……一緒に寝てモフられまくったが、それが別に嫌ではなかったというのも理由であることは、カリーナには秘密だ。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（更新再開しましたがストックはほぼないし書籍化作業はまだ終わってないので更新はピンチ）


%%%%%%%%chapter_0131.txt
# 私達、ズッ友だょ☆

<blank>

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！　マシロさんに勇気をもって「私達、友達だよね！？」って聞いたら「そうだよ」って返ってきたの！

マシロ、マイ、フレンド！　私達、ズッ友だょ☆

……小さい「よ」の部分どう発音すんのコレ？

<blank>

<blank>

ともあれ、お友達（本人公認）である。やったぜ！

罪悪感で誘い込んだとこあるけど、こうなったらオモテナシするしかあるまい。

<blank>

「よし、マシロさんの部屋も作ろう！　場所はいくらでもあるからね！」

「なんだと？　部屋？……そういや、ディアっつったか。お前もどこからか現れてたよな」

「ええはい。自分の部屋があるので」

<blank>

そう言ってディア君は部屋の扉を指さした。ぽつぽつと並んで立っているその扉は、開ければ自分の部屋につながるゲートになる。

<blank>

「ああうん。あれがトイレで、そっちはお風呂。こっちは私達の部屋だよ」

「……ちょっと見せてもらってもいいか？　なんかよくわからん」

「とりあえず、お風呂でも入る？」

「風呂があるのか！！」

<blank>

おっと、すごい食いついてきたな。尻尾もブンブンしてるぞ。

<blank>

「あと、ついでに靴下回収するよ」

「お、やっとか。いつまで履けばいいんだと思ったよ。ずっと履きっぱなしでゴワゴワして気持ち悪かったんだコレ」

<blank>

一方で靴下回収に対してはアッサリとした態度だった。

羞恥心的にはあまり美味しくないなー。うーん。……あ、そうだ。

<blank>

「回収し頃なのは洗ってない犬の臭いがしてきたらだからね！　いやー、まさかこんなに早く臭くなるなんて、マシロさんは優秀だなぁ！」

「はぁ！？　く、臭くねぇだろ！？」

「いやぁ、自分のニオイは自分じゃわからないからねぇ。ね、ディア君もそう思うでしょ？」

<blank>

お風呂にこれほど食いつく綺麗好きのマシロさんなら、ここを攻めれば……イケる！

ディア君に「お願いそうだと言って！」とウィンクを飛ばして言う。

<blank>

「……そうですね。洗った犬かどうかはわかりませんが、汗臭いのは分かります」

「マジか……っ！　三日前に風呂いったばっかだぞ！？」

「あ。それでも三日前なんだ。はーい、それじゃあ脱がしますからねー。そこ座ってねー、洗浄とかしちゃダメだからねー」

<blank>

よしよし。いい感じに羞恥心を煽れたな。

と、私は恥ずかしそうに顔を押さえるマシロさんの足から靴下を回収した。

<blank>

ちなみに片方回収したところで、

<blank>

「あー、肉球が香ばしいニオイ。ポップコーン食べたくなってきたなー」

「なっ！？　嗅ぐんじゃねぇよ！　ポップコーンってなんだよ！？」

<blank>

追加で羞恥心を煽ることに成功。これは神様の査定アップが期待できるぜ。

それとポップコーンは爆裂種のトウモロコシがあったら作りたい所存。

<blank>

<blank>

<blank>

風呂場手前の脱衣所で脱衣し、自慢のお風呂へ案内する。

マシロさんも下着まで全部脱いで全身モフモフだ。抱き着きたい。

<blank>

「で、ここがお風呂なわけよ」

「……山奥？　ここはダンジョンの奥だったんじゃ……いやもうそれは関係ねぇか。無茶苦茶だな」

「露天風呂風だよ。風情があるでしょ？」

<blank>

つんつん、と張られた湯を足指でつついて様子見するマシロさん。

<blank>

「風情よりも不安があるな。野外で水浴びして襲撃されるかもしれない程度に」

「外からは見えないし、結界あるから大丈夫だと思ってくれていいよ」

「結界……まぁいいか。確かに気配はしねぇし。おっ、湯が結構熱めだな」

「少し肌が痛いくらい熱い方が気持ちいいのよ」

「それは分かる！」

<blank>

身体に生活魔法の洗浄をかけて、足の方からゆっくりとお湯に入る私達。

湯の中でマシロさんの毛がぶわぁと広がっている。これ、お風呂上がりにぺたーんってなるヤツだ。

<blank>

「っかぁあー！　気持ちいいぃーーー！」

「気に入ってもらえたようで何よりだよ。頑張って作ったんだ」

「ああ。なんつーか、結局訳わかんねぇけど……うん、風呂が気持ちいいから色々と目をつぶることにするわ」

<blank>

風呂であらゆるものが許された！？

どんだけ風呂好きなんだマシロさん。

<blank>

「今更だけど、入って良かったのか？　獣人は毛が多いから風呂屋でもあんまりいい顔されなかったりすんだよな」

「むしろ抜け毛集めてミニマシロさんでも作ってみたいなぁ」

「きめぇコト言うんじゃねぇよ。確かに換毛期にはゴッソリ抜けるけどよ、呪いの人形っぽいぞそれ」

<blank>

呪いの人形、そういうのもあるのか。

そう思いつつマシロさんを眺めていると、顔だけ出してとっぷりと湯に浸かっている。

とても気持ちよさそうだけど、犬にしか見えないなぁ。

<blank>

「なぁなぁ、アタシの部屋も置いてくれるんだろ？　家賃は払うから風呂好きに入らせろよ」

「いいよー。……家賃は体で払ってもらおうか！」

「あん？　そんなんでいいのか。じゃあ今から払ってやるよ」

「えっ」

<blank>

ざぶざぶとお湯をかき分け私に迫るマシロさん。

あ、ちょ。……あッーーーー！！？？！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0132.txt
# そうだね。色々悪用できちゃうね。

<blank>

<blank>

<blank>

お風呂のお湯を入れ替えた。ふぁー、長湯でのぼせちゃったよぉ……

<blank>

「いやー、わりぃわりぃ。風呂で興奮しちまってついやり過ぎたな」

「うぅ、このケダモノ……好きぃ」

「あははは。でも抵抗しなかったじゃんカリーナも」

<blank>

確かにしなかったけどさぁ。……何の強化もしなければ私ってあんなにか弱くて、逆にマシロさんはとっても力強くてその、ああうん。凄かったとだけ。

<blank>

生活魔法で毛を乾かし、ブラシをかけるマシロさんは嬉しそうだ。

しっとりマシロさんもいいけど、フカフカなのもやっぱいいな。好き。

<blank>

「しっかし、依頼の間だけとはいえ風呂が使い放題かぁ」

「え？　別に依頼終わっても使っていいけど？」

<blank>

私がそう言うと少し口を開けて首をかしげるマシロさん。

<blank>

「何言ってんだよ。アタシはカルカッサの冒険者だ。町を離れる気はまだないぞ？　それともお前もこの町に住むのか？　色々便利だしウチに住んでも良いぜ、歓迎する」

「んーとね。ならマシロさんの家にここに繋がる扉作っとくから。いつでも行き来できるよ」

「は？」

<blank>

マシロさんが驚き目をくわっと開く。あれ、言ってなかったっけ？

<blank>

「まてまて。ここってあの、リュックの中、じゃねぇのか？」

「ん？　それは違うよ。リュックもここに繋がってるだけだから……そうだね、なんならここ経由でダンジョン奥からマシロさんの家まで徒歩数歩とかできるね。それどころか私が別の町にいたら同じくそこまで徒歩数歩ね」

「……マジかよ。アタシ頭良くないけど、それがやべーってことだけは分かるぞ」

<blank>

そうだね。色々悪用できちゃうね。

<blank>

「だからここでのマシロさんの行動範囲に少し制限かけとくけど、ご了承してね」

「お、おう。まぁいつでも風呂入れるっていうなら文句は一切ねぇよ」

<blank>

本当にお風呂好きなんだなぁ……

あ、ちなみに替えたお湯の中にはたっぷりマシロさんの体毛が入っていたので、普段お風呂屋で嫌われがちなのは納得としか言いようがない。排水溝詰まるわ。

<blank>

<blank>

<blank>

「はい、ここがマシロさんの部屋ね。家具とかはないけど、これ鍵」

「おう！　風呂の横な！」

<blank>

部屋を作って鍵を渡すと、マシロさんは犬顔でも分かりやすい程、とても嬉しそうに笑った。

依頼が終わったら、マシロさんの家への直通路をこの部屋の中に作ろう。

<blank>

「にしても広いなぁ。ウチより広いどころか、ギルドが丸々入るだろこれ」

「それなりに広くしてくれってリクエストしたのマシロさんじゃん」

「運動するのにいいだろ？　なんかこう、ダンジョンみたいに暗いのに明るくて良く見えるのが不思議だなぁ」

<blank>

広さはまるで体育館。バスケットやバレーボールもできそうだ、道具とメンバーが存在すれば。

<blank>

「よしカリーナ、早速模擬戦でもするか？　お前魔法禁止な。アタシも素手でやるし」

「魔法使いの私にそれは酷いルールじゃないかな」

「仕方ねぇな、身体強化だけいいぞ」

<blank>

ふっ、ばかめ。私は無敵状態であれば負けることは無いぞ！！

<blank>

<blank>

<blank>

……と、思っていた時期が私にもありました。

<blank>

「効かないからって顔面容赦なく殴りつけてこないでよぉ！？　怖い怖い怖い！！」

「おら！　目ぇつぶんじゃねぇ、訓練にならねぇだろ！　耐えろ！　それが嫌ならアタシを蹴っ飛ばすなりして距離を取れ！」

<blank>

一方的に殴られるぅ！　一切痛くはないけど！

私の攻撃は避けられて当たらないしぃ！！　んもー！！！

<blank>

「フー、引き分けだな。いい汗かいたぜ。じゃ、風呂入るぞカリーナ！　来い！」

「あっあっ。マシロさん強引だよぅ、でもそこが好き……っ！」

「あと次はその防御魔法も禁止な。さすがに訓練にならなすぎる」

<blank>

ひぇ。い、いいもん。私、訓練しなくても最強の空間魔法があるんだもんよぉーー！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0133.txt
# もふもふで最高なんだが？

<blank>

<blank>

<blank>

そんなこんなで見張りを（ほぼアイシアに丸投げ）して、いよいよ新月の日が近づいてきた。

<blank>

「何の動きもないねー」

「そうですね、あるじ様」

<blank>

アイシアからヒーラー役を交代しつつそう言う。

最近はいちいち声や姿を変えるのも面倒になっちゃったのでローブだけだ。

あ、誰かきたらすぐヒーラーに変身できるようにはしてあるよ。うん。

<blank>

「それじゃ、あるじ様を任せます」

「おう。晩飯よろしくな。昨日のシチューも美味かったぜ」

「そう言ってもらえると作りがいがありますね。では」

<blank>

マシロさんに軽く会釈してリュックの中に帰るアイシア。

すっかり私たちに馴染んだマシロさんだが、お風呂以外では収納空間の部屋を使わなかった。休むのもご飯を食べるのもダンジョンコア前だ。

<blank>

一応、依頼中だからということらしい。

せめて寝る時に収納空間を使ったらどうかとは言ったんだけど、中に入ると完全に外の様子が分からず、護衛対象のコアが無事なのか不安になって落ち着かないそうだ。

<blank>

<blank>

とはいえ実際、ダンジョン下層――森になっている部分への出入口に結界というかセンサーというか、空間魔法で怪しいやつが居たら反応するようなものを設置しているのだが、正規に扉番に挨拶して入っている連中しかいない。

<blank>

もちろん、私が見つけた新しい通路も人通りが一切無い。

本当に敵は動くのだろうか。もうあきらめて他行ったりしたんじゃないのか。

<blank>

<blank>

そんな風に思ってあくびをしていると、マシロさんに小突かれた。

<blank>

「気ぃ抜きすぎるなよカリーナ。相手も警戒してるのは間違いないだろうし」

「んー、マシロさんの嗅覚で怪しいやつパパッと見つけられたらいいのにねぇ？」

「無理。アタシのは半分勘だしな。それに、多少悪人が判別できても、冒険者やってるやつなんて何かしらキズがあるもんだぜ？」

<blank>

その理論でいうとマシロさんも何か後ろめたい事があるということになるね？

<blank>

「……マシロさんにはどんなキズがあるのさ？」

「ああ。実はオヤジをぶん殴って家を出たからな、もしかしたら指名手配されてるかもしれねぇ」

「殴ると指名手配されるような身分の親なんだ？」

<blank>

結構いいところのお嬢様が冒険者やってるパターンなのかマシロさん。

<blank>

「大した話じゃねーよ。オヤジには５０人近くガキがいるし、忘れられてるかもな」

「わぁー獣人って子沢山なんだね」

「アタシが家を出た時は妻が８人いたしな」

<blank>

ハーレムじゃん。やっば。なにそれ王様か何かか。

<blank>

「勘違いしてそうだから言うけど、ただの村長だよ。酋長って言った方が近いかも知んねぇな、蛮族って言われても納得して受け入れるぜ」

「え、獣人の村長ってそんなハーレム状態になんの？」

「他は知らねぇがウチはそうだった。強いオスに群がる感じって言や伝わるか？」

<blank>

なるほど。獣人なだけに獣っぽい生態だ。

逆に弱いオスは悲惨そうだけどそれは置いておく。

<blank>

「マシロさんもモテそうだよねぇ。美人だし強いし」

「お？　そうだよアタシはモテるんだぞ。男も女も鳴かせた数は数えきれねぇわ」

「あー、やっぱ女にもモテるんだ」

「ンだよ、お前だってアタシと寝ただろうが。今日も家賃払うぞコラ」

<blank>

そんな堂々と言われると、その、照れる……っ！

ってか、マシロさん相手だと完全にメスにされちゃうんだよぉ！　んもぉ！

テクニックではハルミカヅチお姉様に及ばないものの力任せの乱暴さがクセになるというか、その、うん……うん。

<blank>

「……ディア君とアイシアには手を出さないでよね？」

「バカ言うな、ガキに手を出したりするかっての。むしろアタシはお前が手を出さないように発散の手伝いさせられてるんじゃねーか」

「それはそう」

<blank>

実のとこ２人とも私より年上で合法なんだけど。

いや、アイシアとはすれ違いざまにちゅってくらいはするけどね。可愛らしいのよ。

<blank>

<blank>

「それにしてもこのまま新月まで、いや新月過ぎても敵が来なかったらどうすんだろ」

「知らね。アタシはギルドから依頼料貰えれば別に監視を続けてもいいしな」

「……マシロさんがそういうスタンスなら、私も付き合おうかなー」

「へへ、そりゃ嬉しいぜ！　ダチがいると暇が潰せていいしな！」

<blank>

がしっと頭を抱えられてうりうりとじゃれ付かれる。

ちょっと痛いけど良い匂いでもふもふで最高なんだが？　あとおっぱいも当たってて天国かな？　あ、むしろ痛いのもすこしご褒美っていうか。あんっ。

<blank>

「……カリーナ、お前ってホント物好きだよなぁ」

「え、そう？　ってか何が？」

「なんでもねーよ」

<blank>

よく分からなかったけど、私とマシロさんはダンジョンコアの監視をしながらイチャついた。

<blank>

<blank>

――そして、そんなことを言っていた翌日、ついに動きがあった。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0134.txt
# パパパパパーン、私は倒れた。なむ。

<blank>

新月を翌日に控えたその日、ダンジョンの中は結構なモンスターで溢れていた。

（ただしダンジョンボスの裏側のここではモンスターの増殖もほぼ関係ない）

一方で、私たちが見守るダンジョンコアはやや黒い色が薄くなっている気がする。

<blank>

「弱体化……してるのか？　よくわからねぇけど。なぁディア？」

「初日と比べたら色が薄いのは間違いないですね」

<blank>

ディア君（今日は男装）が興味深そうに結界をつついている。

ここに備え付けられた結界は魔道具なので、ダンジョンの状態とは無関係。だけど魔道具なのでディア君も気になっている模様。

<blank>

……そんなに気になるなら研究用に複製しとくよ？　うん。

<blank>

<blank>

と、この時ダンジョンボスのところに張っておいた空間魔法センサーに反応があった。

<blank>

「誰か来たね。ディア君、拠点に戻って」

「あ、はい。二人ともお気をつけて」

「お？　ついに客か？　それともギルドマスターか？」

「わかんない。でもギルドマスターじゃないよ、知らない冒険者」

<blank>

少なくとも、扉番に挨拶する正当なルートでやってきた冒険者だ。

ギルドマスターの手配で食料等の補充にやってきてくれた可能性はほぼない。それなら連絡用に渡した魔道具モドキで一言あるだろうし。

ディア君を拠点に戻し、私はヒーラーに変身した。

<blank>

「このモードの時はちゃんとヒーラーと呼んでくれ給えよ、マシロ殿」

「わーってるよカリ、ヒーラー」

<blank>

言い直してバツが悪そうにポリポリと頭を掻くマシロさん。頼むよホントに。

<blank>

<blank>

暫く待つと、復活していたダンジョンボスが倒され、客人がやってきた。

５人組の男達だ。冒険者パーティーらしい。

<blank>

「……やぁ白銀！　こんなところで何してるんだ？」

「ん？　おう、『輝く剣』じゃねーか。お前らこそこんなところに何しに来た？」

<blank>

どうやらマシロさんの知り合いの冒険者パーティーのようだ。

と、気を抜きそうになった私だったが、マシロさんにそっと小突かれる。あー、怪しいってことね、そうだね。

<blank>

「僕らはダンジョン攻略だよ。ほら、新月が近くてモンスターが増えてるだろ？　逆に稼ぎ時だと思って。ほら、僕たちは言ったぞ。そっちも言えよ」

「……ギルドの仕事だ。詳しくは言う必要ねぇよな」

<blank>

マシロさんがとんとんとん、とカカトを３回鳴らす。

事前に決めた合図だ。了解、情報を引き出す方向ね。

<blank>

「つれないこと言うなよ。……なぁ、その怪しい風体の男はどこの誰だ？」

「今回の仕事の助っ人だよ。ってかビーベイ、お前には関係ねぇよ」

「へぇ、魔道具技師みたいな感じか。で、白銀が護衛と」

<blank>

そう言ってリーダーの男、ビーベイはふむふむと勝手に納得して頷いた。

<blank>

「おっと、それ以上近づくんじゃねぇぞ。今仕事中なんだ」

「分かってるって」

<blank>

そう言って、５人の男達はおもむろに懐から筒を取り出し、こちらに向けた。

直後、５つの破裂音。

……形状はただの筒だけど、それは偽装した銃だった。

<blank>

「うぐう、な、なにしやがった、てめぇ……！」

「ハハッ、奇襲成功ってね。ケダモノには文明の利器は理解できなかったかな？」

<blank>

撃たれた箇所を押さえて膝をつくマシロさん。

ちょっと演技臭いマシロさんのセリフだったが、ビーベイは気付かずニヤケ面で近寄ってきた。

<blank>

「ま、マシロ殿！」

「おっと、こっちも始末しないとな」

「グワーッ！」

<blank>

今度は私に向けて銃を撃つ５人。パパパパパーン、私は倒れた。なむ。

<blank>

まぁもちろん、私もマシロさんも無傷なんだけどね。

私がマシロさんの身体に傷をつけさせるわけないじゃん？

撃たれた箇所が分かる程度のチョンと突くダメージしか通っていないよ。

<blank>

でもそんなことを知らないビーベイは、膝をついたマシロさんの前で勝ち誇っている。

<blank>

「クク、良いザマだね白銀。畜生風情がＡランク冒険者と持ち上げられて調子に乗った罰さ」

「ンだと、てめぇっ……うぐっ」

<blank>

痛がるトコだけ棒読みなマシロさん可愛い。

そう思いながら、私は状況を見守った。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ごめんストックつきた！　以降更新無かったら「あっ」と察してください）


%%%%%%%%chapter_0135.txt
# 我慢できねぇやつだな

<blank>

<blank>

ちなみに銃は海賊も使ってたけど、冒険者にはあんまり使われてないんだよなこれ。

表皮の硬いモンスターとかにあまり通用しなかったり、弾が小さくて１、２発じゃよほどクリティカルヒットしないと戦闘中は無視できる程度の傷にしかならなかったりで。

<blank>

「犬ッコロが人間様の真似をするのが悪いんだ。まぁ、依頼とはいえ今ここに居合わせたのは本当に運が悪かったな」

「クッ……」

「おっと、それは許さないよ」

「ああっ、ポーションガー」

<blank>

マシロさんが取り出し、飲もうとしたポーション（複製品）をけり飛ばし得意げなビーベイ。

<blank>

「前々から気に入らなかったんだよ、獣人風情が調子に乗りやがって。お前らの風呂の後は毛だらけで、そこに入ると毛まみれになって汚れるくらいだぞ？」

「アタシの毛にまみれたことでもあるってのか？　女湯に入ったのかよド変態野郎」

「男湯だよ！　知らねぇオッサン獣人の毛だよチクショウ……」

<blank>

ああうん、そりゃ気分は最悪にもなるね。うん……

<blank>

「で、お前は何がしてぇんだよ……うぐ、いたたた」

「僕？　僕はな……このダンジョンをぶっ潰すんだ！　知ってるかい？　ダンジョンってのは、世界を弱らせる寄生虫みたいな存在なんだ。これは正義の行いさ」

「な、何だってー、いたたた」

<blank>

得意げにそう語るビーベイ。

それはさておきマシロさんの痛がりっぷりが棒すぎる件。よくバレないな。

<blank>

「って、獣の頭じゃ理解できないよな。悪い悪い」

「つか、そいつはギドラーガ帝国が勝手にそう言ってるだけだろーがよ……お前、帝国の出か？」

「いいや。聖国の傭兵さ。だが、この仕事を終えた暁には帝国で勇者の地位を約束されているのさ」

<blank>

わー、ぺらっぺらとよくしゃべる男だこと。

あ、ちなみにパーティーメンバーの４人はまともな感性を持っているのか必死に止めようとしているよ？　私がコッソリと全身固めて、ビーベイとマシロさんが二人きりで話す場を維持してるんだ。

<blank>

「あー、聖国かぁ……獣人嫌いで有名な国じゃねぇか。で、そこの傭兵がなんで王国で帝国の操り人形なんてやってんだ？」

「は？」

<blank>

煽られたビーベイがマシロさんの顔を踏みつける形で蹴りを入れた。

<blank>

「え？」

<blank>

が、当然のようにマシロさんは微動だにしなかった。

<blank>

「あ、おいヒーラー。止めるなよ、もう少し聞き出せただろうが」

「……もういいだろう？　我はこれ以上は我慢ならんぞ」

「我慢できねぇやつだな……まぁ良い。コイツは大した事は知らなそうだしな」

<blank>

困惑するビーベイの足を軽く手でどけ、コキコキと首を鳴らしながら立ち上がるマシロさん。そして体を起こす私。

<blank>

「後ろの４人の方が重要な情報を抱えてそうだな。こいつはさしずめ案内人、もしくは囮か？」

「は、お前、なんで無傷――」

「では、尋問のために口は動くようにするか。……部分解除」

<blank>

パチン、と手を叩き、４人を喋れるようにだけしてやる。

……おっと、４人は早速自決しようとしやがった。させねーけどな？

<blank>

「な、し、舌を噛み切れ、ない、だと？！　どうなって」

「ゴク……む！？　薬が消えた……！？」

「というか喋るなと言っただろうビーベイ！」

「（ブツブツブツ……）」

<blank>

舌を空間魔法で保護してガード、薬は回収させてもらったからね。

あなたたちは死なないわ。私が守るもの！

私のマシロさんを銃撃しやがって。簡単に死ねると思うなよ？

<blank>

「なっ――なにをした、白銀！　うっ、なんだこれ、動かないぞ！？」

「何って。アタシはなんも？　なぁヒーラー」

「うむ。我が魔法で固めた。やったのは我だ」

<blank>

ついでにビーベイも動けなくしてやる。

まぁ、ただの人間や工作員が私の空間魔法に抗えるハズもない。あとはじっくり尋問していこう。

ビーベイをカチカチに喋れない程に固めて、収納空間にぶち込んでおく。

<blank>

<blank>

「ところでおぬし等にひとつ聞くが……なぜこの男がリーダーなのだ？」

「「「「……」」」」

<blank>

４人に話しかけても返事をしてくれない。ちょっと寂しい。

<blank>

「何も話さないのなら、この男の所業が個人的にムカついたので八つ当たりするが良いな？　リーダーの失態は、パーティー全員で連帯責任だものな」

「「「「……」」」」

<blank>

うん。いいらしい。

それじゃあ、マシロさんに銃撃したり悪く言ったのをコイツ等に反省してもらおうかなー。

<blank>

……あ、そうだ。

こいつら、自決するほどに覚悟決まってるなら……逆に、逆にだよ？

<blank>

<blank>

こいつらの靴下に、『生き恥』でポイント付かねぇかな？

<blank>

もしいいポイントが付いたら許してやろうかな！　うふふっ！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0136.txt
# 一番偉くて重要なのはだーれだ？

<blank>

一応ギルドマスター、ガルオーンの方には連絡用魔道具モドキを介して事態を教えておく。

犯人らしき者を５人、生け捕りに成功した、と。

<blank>

「――という状況だ。で、我が魔法で固めてある故に死なせることもない。こいつらは後日引き渡す」

『了解した。もうしばらくはダンジョンが活性状態だから、ヒーラー氏と白銀は予定通り３日後に一度帰還してくれ。その時に受け取る』

<blank>

ということで、保管して後日引き渡すことになった。

それまでは時間停止させた収納空間に放り込んでおけば一切何の問題もない。というか既にブチ込んである。

<blank>

ついでに私はガルオーンにひとつ確認をする。

<blank>

「ああ。我々の方でも多少犯人と話をしようと思う。……拷問等も考えているが、問題はないな？　そもそも、我が居なければ生け捕りは不可能であった故、そちらに決定権はほぼ無いものと考えているが」

『む。うーん、まぁ、確かに自決しようという輩だ。後でこちらでも尋問することができる状態であれば目や手足が無くなっている程度は問題ない、ということにしよう』

<blank>

よし。言質取った。

これで犯人をどれだけ辱めても、ギルドは文句を言えないことになったぜ。フヒヒ。

<blank>

<blank>

通信を終える。私はヒーラーの姿も解除した。

<blank>

「いやー、リュックの中に牢屋まであるとは驚いたぜ」

「作ったばかりだけどね。でもまぁ、その中にいる限り、死なせることはないよ」

「あ、そっか。部屋もパパッと作れちまうんだったか。……アタシのダチはとんでもねぇな」

<blank>

しかも秘密なんだけどその部屋、時間を止めたりできるんだよね。

神妙にしている風で、実際は私が許可しない限り時間が停止してるんだ。

<blank>

<blank>

「で、犯人の生き残りには盛大に『生き恥』をかいてもらうから協力してね」

「……何言ってんのお前？」

<blank>

マシロさんに真顔で首を傾げられた。

まぁ私も何言ってんだろとは思う。

<blank>

でも仕方ないじゃないか、神様が羞恥心のこもった靴下を求めてるんだから！！！

<blank>

<blank>

「その、ちょっと事情があるんだよ。説明すると世界の闇（神様の性癖という秘密）を背負うことになるけど覚悟はいい？」

「うんわかった、言わなくていい。いくらでも協力してやっから」

<blank>

よかった。マシロさんがいい人で。

<blank>

「マシロさんには犯人達の個人情報を一杯教えてもらうよ。ほら、顔見知りっぽかったし」

「あー、名前とかなら知ってるけど、大した情報はしらねぇぞ？」

「十分十分。犯人を辱められればいいんだからね！」

<blank>

ギルドからは犯人に何してもいい言質は取ったし。十分だよね。

後から文句言われたとしても、私は一切を聞き流す用意がある。

<blank>

それにほら。神様と、冒険者ギルドマスター……あるいは国でもいいや。

一番偉くて重要なのはだーれだ？

<blank>

当然、答えは決まってるよね。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

その後、新月を過ぎても特に何もなく、ダンジョンコアの色が真っ黒に戻ったあたりでギルドマスターから通信魔道具モドキでの連絡があり、私達は引き上げることになった。

<blank>

「結局、襲撃らしいのはあの一度だけで仕事は終了かぁ。あっけなかったな」

「私はマシロさんとの合宿みたいで楽しかったよ！」

<blank>

むしろ私的にはそちらの方がメインといっていい。

ダンジョンコアの護衛？　コアに空間魔法張っとけば最強無敵だよ。

敵だって空間魔法で一発処理できる。楽なもんよ。

<blank>

最初から楽な仕事だってのは分かっていたってコト。

<blank>

<blank>

「じゃ、犯人に盛大な生き恥をかいてもらおうかな！　ふひひっ」

「お前、あれだけやってまだ足りねぇのか」

<blank>

マシロさんの言った通り、私は滞在中も犯人達をちくちくと辱めていた。

だって敵からの追加の襲撃もなく暇だったんだもの。ってか、マシロさんだって協力してくれたじゃないか。

<blank>

ま、それでもまだまだ足りてないからねぇ！

むしろリーダーが拘束中にさらに罪を重ねたので余計足りてないからねぇ！！

リーダーの連帯責任！！！

<blank>

「何言ってんの、これからが本番だよ！」

「あー……うん。アイツらに少しだけ同情するわ」

<blank>

マシロさんはやれやれと肩をすくめた。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回、ストック切れのため時間稼ぎ！（））


%%%%%%%%chapter_0137.txt
# 冷酷なエージェント（ビーベイ視点）

<blank>

<blank>

<blank>

僕はビーベイ。『輝く剣』のリーダーにして、ギドラーガ帝国に雇われた聖国出身の傭兵だ。

ただし傭兵なのは僕だけ。『輝く剣』自体、僕以外は帝国のエージェント達だ。彼らは中々に強く、それでいてリーダーの僕に忠実だった。

彼らを従えていると、まるで僕も冷酷なエージェントになったかのようで気分が良かった。日に一度マッサージをしてもらうのだが、これも大変気持ちが良かった。

……女がいないのだけは少し不満だったが。

<blank>

さて、そんな僕への依頼内容は、ダンジョンの破壊。

<blank>

これは世界を救うための必要なことらしい。

ダンジョンは世界のエネルギーを吸い上げ、滅びに導く悪しき存在。

世界を守るために、ダンジョンの破壊は必要不可欠――だそうだ。

<blank>

見事仕事をやり遂げた暁には帝国における『勇者』の称号と、それに見合う贅沢な生活を約束されている。

<blank>

<blank>

僕はこの仕事のためにパヴェルカント王国に潜入し、冒険者ギルド内での地位を得た。

すべてはダンジョンを破壊するためだ。

そのために獣人の畜生共にも愛想よく接してやったのだ。本当に苦労した。

<blank>

<blank>

そうこうして、先日ようやく皆をダンジョンの奥底へ連れて行くことに成功した。

とはいえダンジョンのコアは結界に守られていた。

<blank>

「さてカーゴ。ここからどうすればいいんだ？」

「ああ。ビーベイは見てるだけでいい。ミゴ、チノ」

<blank>

双子の男、ミゴとチノが揃って魔道具を取り出した。

結界のところでゴソゴソと作業すると、結界が薄くなり、消えた。

一時的に結界を無効にする魔道具らしい。

<blank>

「あとはジョーが時限爆弾を仕掛けて終わりだ」

「はぁ、楽なもんだな。これで僕も勇者か。……でもなんですぐ爆発させないんだ？」

「ダンジョンは生き物でな、調子の悪い時があるんだ。その時でないと壊せないんだ。それに、仮に今壊したとしたら俺たちは生き埋めになるぞ」

「そ、そうなのか。それじゃあ仕方ないな」

<blank>

<blank>

――と、まぁそんなこんなで僕たちは任務を終え、ダンジョンが破壊されるのを確認してから帝国へと向かうことになっていた。

<blank>

それなのに、だ。

<blank>

<blank>

「皆！　聞いてくれ！　ダンジョンに爆弾が仕掛けられていた！」

「何、爆弾が！？」

<blank>

冒険者ギルドで、ギルドマスターがそんな事を言い出したのだ。

<blank>

「おいおい、それなら早く逃げないと！」

「案ずるな、爆弾は解除済みだ。お前ら！　犯人を捜すぞ！　怪しいのは帝国の奴らだ！」

<blank>

そんなわけで、まずはそこにいた面子から取り調べを受けることになった。

僕達『輝く剣』もだ。扉番の記録のある冒険者が犯人であることは間違いなく、その数は限られているのだ。

<blank>

「『輝く剣』の連中は帝国出身だったっけか？」

「いや。（僕は）聖国出身だよ」

「おお、そうだったな」

<blank>

と、リーダーの僕がそう答える。これだけで随分取り調べは簡単になり、口の上手い他の連中はあっさりとギルドマスターの取り調べをすり抜けた。

<blank>

<blank>

<blank>

だが、僕たちの仕掛けた爆弾が解除されたのは本当らしい。

これではダンジョンが破壊できないではないか。

<blank>

「おい、どうする？　これじゃダンジョンを破壊できないぞ」

「……仕方ない、もう一度仕掛けに行こう」

「次の新月まで時間がないが、もう１ヶ月待つか？」

「いや。来月の新月には色々と対策されるだろう。逆に今回の方が早い」

「ここの連中は新月にダンジョンが弱まるとは知らないはずだ。であれば、新月直前に潜れば自然だろう」

<blank>

<blank>

かくして僕たちは新月直前のモンスター溢れるダンジョンへと潜ることにした。

<blank>

<blank>

その結果、僕達はあの悪夢のような体験をすることになったのだ。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

<blank>

（次回、悪夢（）の体験談。

尚、正直に言うと今回はストック切れによる時間稼ぎですすみません！）


%%%%%%%%chapter_0138.txt
# 頭おかしいよこの女。（ビーベイ視点）

<blank>

<blank>

<blank>

ダンジョンの中、僕たちは卑怯な手段により捕まってしまった。

何が起きたか分からないほどに卑怯な手段だ。

<blank>

しかし、とはいっても皆が一緒だ、きっと何とかなる。

<blank>

それにしてもやたら綺麗な牢屋だな……いつの間にダンジョンの中にこんな牢屋を作ったんだ。

<blank>

「フォッフォッフォ……気分はどうかね」

<blank>

白銀と一緒にいたローブの男がやってきて、牢屋内に縛られて転がされた僕たちを見下してくる。怪しい、怪しすぎる男だ。

<blank>

「……最悪、だね。どうなっているんだいこれは」

「何、君はダンジョンを破壊しようとするテロリスト。それを生け捕りにした。単純な話だろう？」

「僕は勇者になる男だぞ」

「つまりテロリストで間違いないだろ？」

<blank>

フンッ、と鼻で笑われる。

<blank>

「さて、お前達の処遇だが……そうだな。適当に拷問してやろう」

「は？　ご、拷問？」

<blank>

何を言っているんだ。僕は勇者になる男だというのに！？

<blank>

「そうだな、これからお前らの世話をする拷問係を紹介しよう。しばしまて」

<blank>

顔の見えない男は、そう言って一旦牢の前を立ち去り、一人の女を連れて戻ってきた。

黒髪で見目麗しい女性だ。

<blank>

「こやつが貴様らの世話係だ。ではな」

<blank>

男はそれだけ言って去っていった。……この女だけにするのか？　なら、僕の甘いマスクをもってすれば篭絡できるかもしれない。

<blank>

「なぁ、僕の女にならないか。僕は勇者になる男だよ？」

「寝言乙。マシロさんの方が１００万倍カッコいいし」

<blank>

あっさりと却下された。え、どうして？

あんな獣より僕の方が良いに決まってるじゃん？？？　頭おかしいよこの女。

<blank>

「じゃあやろうか、拷問！」

<blank>

……そしてついに拷問が始まってしまった。

<blank>

「ぼ、僕はなにも知らないぞ！　するなら後ろの４人にするといい」

「えっ。躊躇なく仲間を差し出すあたり、すげぇカッコ悪すぎるしドン引きなんだけど」

<blank>

何言ってるのやら、これは適材適所というものだ。

拷問っていったら痛い事をするのだろう？　僕の仲間たちは痛みに耐える訓練をしているらしく、痛覚がとても鈍いらしいのだ。

<blank>

それに、僕は実際何も話せないしな！

<blank>

<blank>

「マジで操り人形なんだねぇ。ま、安心して。別になにも聞き出したい事はないから。……どうせ帝国の送り込んだスパイと、聖国出身の操り人形でしょ。ハイ、これ以上になにを確認しようっていうの？」

「え？　ゆ、勇者として予定されていた待遇とか？」

「あはは。それきっと嘘を教えられてるよ。操り人形君の情報は一切アテにならないね」

<blank>

なん、だって？

<blank>

「そうだ、先に一つだけ言っておくよ。拷問とはいっても身体を痛めつけたりはしない。君たちはギルドに引き渡すことになってるからね、安心して？……まぁ、マシロさんに傷ひとつでも付けてたらその傷の数だけ身体のパーツを切り離してたところだよフフフ」

<blank>

え、あ、それはよかった？

んん？

<blank>

「痛めつけたりしないなら、一体何をするつもりなんだい？……ハッ！　まさかエッチな事を！？」

「うーん、寝言は寝て言え？　まぁ全員剥いで着替えてもらうけど」

<blank>

そう言いながら女は牢に入ってきて、小さな何かを取り出した。

何だソレ。……おしゃぶり？　赤ちゃんが咥えてるヤツだ。え、それをどうするんだって？

<blank>

「ぼくちゃん、たっぷりおめかししましょうねー、ふふふ」

「むぐっ！？」

<blank>

口におしゃぶりを突っ込まれた。他の４人もだ。

……！？　なんだこれ、口に違和感が。口が勝手におしゃぶりを咥えて……！？

<blank>

「ば、ばぶっ――ばぶう！？」

「おー、成功だ。さすがあの方の魔道具だねー」

<blank>

言おうとしたのは「何をした」で、口から出てきた言葉は「ばぶぅ」。

勝手に言葉が消されている！　自分の体なのに！

<blank>

「ば、ばぁ、ばぶぅ……ッ」

<blank>

顎が、舌が、頬が、俺の言うことを聞かない！　なんだこれは！？

<blank>

「さっきも言ったけど、別に君達から私達が知りたい情報はないんだよ。そういうのはギルドに引き渡した先でやってくれ。……さぁて、これから始まるのはマシロさんに銃を向けた分のお仕置きだよ！　せいぜい後悔するといい！」

<blank>

そ、そんな……や、やめろ！　やめてくれ、こんな！

僕は勇者になる男なんだぞ！？　その手に持ってる布は――『おしめ』じゃないかぁあああああああああああああああ！？

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回、ビーベイ死す！　デュエルスタンバイ！）


%%%%%%%%chapter_0139.txt
# わっしょい！　わっしょい！（ビーベイ視点）

<blank>

果たしてどれだけの時間がたったのか。

まだ新月は過ぎていないだろうか。それとも新月は過ぎたか？

<blank>

あれから僕たちは、あの女に赤子の格好をさせられてしまった。

口に咥えさせられた魔道具のせいで言葉は封じられ、服もはぎ取られ、赤子の着るような「おべべ」を着せられて。

<blank>

どういう性能の魔道具なんだか、口だけでなく、手足も胴体も、一切が僕の意志に反して動こうとしないのだ！

移動できるのはハイハイで決められた柵の中だけ。肘やひざは伸びきることが無く、気付けば赤子のようなポーズをさせられている。

<blank>

まるで、本当に赤子にされてしまったかのような――しかし、一緒くたに寝かされている自分たちの姿を見れば、大人のまま、そのように扱われていることを思い出させられる。

<blank>

<blank>

トイレなど勿論行かせてもらえない。漏らすことになる。

……おむつを替える係は仲間の中で一番の年長者、ジョーだった。

そんなジョーだけは特別に「おまる」を使う事を許されていた……何も羨ましくはないが。

なんだあの白い鳥のデザインは。使うときは必ず頭から生えた２本の棒を握らないといけないとか……

<blank>

<blank>

食事では「はーい、ご飯の時間でちゅよー」と赤ちゃん言葉で哺乳瓶のミルクを飲まされる。あやすような、しかし完全に見下して笑うあの表情。く、屈辱的だ……

<blank>

ローブの男と白銀が僕たちの様子を見に来たこともある。

<blank>

「どうだねマシロ殿。いい歳の大人がこのザマだ、傑作だろう？」

「おいおい、こんな扱いしてるのか……なぁ、尊厳って言葉知ってる？」

「知ってるからこそやってるのだが？　マシロ殿を撃ったのだ、当然の報いだろう？」

「うん、お前が仲間でよかったよ……あー、ビーベイよぅ。なんというか、その、ご愁傷様？」

「お、おぎゃあああ！　ばぶううう！！！」

<blank>

見下すなよ獣風情が！　と怒りをあらわにしたところで、惨めな赤子の言葉しか出てこないのだ。くっ……屈辱的だ……！

<blank>

「ははは、どうやらこいつらも気に入ったらしくてな、すっかり赤子になり切っておるだろ」

「マジかよ。そういう趣味だったのかお前ら」

「ば、ぶぅ！？　おぎゃ、おぎゃああ、おぎゃ！！」

<blank>

ち、ちがう！　声を出せないのはこの口の魔道具のせいで！　断じて僕がすすんで喋らない訳じゃ！！

<blank>

「な？　気に入ってるのかおしゃぶりも離さないんだ」

「ま、まぁそういう趣味のヤツも居るよな、うん。その、見なかったことにしてやるわ」

「ははは。だそうだ。よかったな？」

<blank>

あきれ果てられた目で見下された……ッ！

な、なんてこった。この魔道具のせいなのに。この魔道具のせいなのにぃ！！

<blank>

<blank>

<blank>

そうして、何日かしたある日。

拷問を受ける訓練をしていた仲間たちもすっかり憔悴しきっていたところに、ローブの男が現れて嬉々として言った。

<blank>

「喜ぶがいい！　お前たちをギルドに引き渡してやる日になったぞ？」

「おぎゃ！」

<blank>

おお、ついにこの地獄から解放されるのか……！

<blank>

「では、そろそろお披露目といこうか。さぁ、最後のおめかしだ」

「ばぶぅ……お、おぎゃばぶ？」

<blank>

お披露目。お披露目とはなんだ、どういうことだ？

戸惑う僕らに、フードの男は木でできた看板を下げる。

<blank>

――そこには、『ビーベイ君。元気でおバカな聖国の傭兵！』と書かれていた。

<blank>

仲間たちもそれぞれ看板に自己紹介が書かれている。

<blank>

『ジョー君。おめおめ生き延びた帝国のスパイ！』

『カーゴ君。舌を噛み切れなかった帝国のスパイ！』

『チノ君。苦いお薬が飲めなかった帝国のスパイ！』

『ミゴ君。おもらしが一番多かった帝国のスパイ！』

<blank>

と、散々な言われようだった。

<blank>

「お、おんぎゃあ！？　おぎゃっおぎゃっ！」

「ばぶっばぶばぶ！！」

「まーま！　まーま！　あぶあぶあぶ！！」

「だぁだぁ！　だぁあ！　だぁああああ！！！」

<blank>

これには流石に抗議の声を上げる４人の仲間たち。

その言葉は変換され何を言ったかは分からないが、ローブの男に対する罵詈雑言で間違いない。

<blank>

<blank>

……ん？　ちょ、ちょっとまて。これで、お披露目とは、つまり。

<blank>

「さぁこちらも苦労して作ったのだぞ。遠慮なく座り給え、よっと」

「お、ぎゃぎゃ……！？」

<blank>

そこには２体のゴーレム。そしてゴーレムが担ぐ御輿があった。

ご丁寧に、「ダンジョン破壊を企んだ『輝く剣』御一行様」と書かれている！

<blank>

御輿には背中合わせの５つのイスが。僕たちはそこに座らされた。

身体が勝手に、赤子のようなポーズをとる。ついでに手にはガラガラを持たされた。当然手放せない。

<blank>

……まて。まってくれ。

<blank>

「ば、ばぶ！　ばぶばぶ！　ばぶばぶぅ！！（は、話すっ！　なんでも話すからッ！　もうやめてくれぇ！！）」

「え？　なんだって？　さぁ出発進行だぞ！」

<blank>

ああ、言葉が喋れない！

というかコイツは、最初から、僕らの話を聞く気は一切なかったんだった……

<blank>

「そぉれ、わっしょい！　わっしょい！」

「ば、お、おぎゃあ！？」

<blank>

そうして御輿は出発した。なぜか牢を出てすぐにダンジョンの外に来た僕たち。

<blank>

「な、何だアレ、ゴーレム？　……えっ、『輝く剣』！？」

「うわ、なんだあれ。赤ちゃん……？　キモッ」

「お、おぎゃああああああああああ！？！？！？」

<blank>

見るな、見るんじゃない！　そう叫べば叫ぶほど、僕の台詞は野太い赤子の叫び声になって衆目を集める。

<blank>

「わはははは！　威勢がいいなぁ、わっしょい！　わっしょい！」

「おんぎゃぁあああ！！　おんぎゃぁああああああああ！！！」

<blank>

まて、まってくれ！

勇者になる僕が！　どうしてこんな目に！？

<blank>

やたら上下に揺らして運ぶゴーレム。僕ら５人の持つ５つのガラガラが音をたて、やはり人目を集めてしまう。

<blank>

ああ、み、見られている！？　町の人々に！！

違うんだ！　僕らは、したくてこんな格好をしてるわけじゃないんだよ！？

<blank>

あ、で、でもそこの角を右に曲がれば冒険者ギルドだ、これでこの地獄も終わる――

<blank>

「お、おぎゃっ！？」

<blank>

おいまて、左！　左に曲がったぞ！？

なにしてるんだ、冒険者ギルドへはこっちの道じゃないだろ！？

<blank>

「ああ、お前らの事は、ちゃーんと、この町の全員に知らしめないといけないからな」

「ぎゃ、おぅ……！？」

「おっ、そうだ。これからはパーティー名を『輝く赤ちゃん御輿』にしたらどうだ？　ぴったりだろう！」

<blank>

悪魔。悪魔だ。

僕は、自然と溢れてきた涙が止められなくなった。

仲間の４人もだ。ああ、ミゴがお漏らししている。

<blank>

僕達を運ぶ御輿は、カルカッサの町を盛大に練り歩き、大通りを一通り周る大変遠回りなルートで冒険者ギルドへと向かった。

<blank>

こうして僕らは、衆人環視、白日の下に赤ちゃん姿を晒されることになった。

あああ…………僕らはなんて惨めなんだ。

いっそ本当に何も考えられない赤子になれれば……ばぶぅ……

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0140.txt
# 少しやり過ぎたか？

<blank>

ビーベイ達を赤ちゃん御輿で辱めた後、約束通り冒険者ギルドに引き渡した。

もちろんコッソリと履かせっぱなしだった靴下は回収してある。

<blank>

「犯人共が『ばぶぅ』としか言わなくなってしまったんだが」

「おや、もう呪いの魔道具は解除したのだが……少しやり過ぎたか？」

<blank>

ギルドマスターのガルオーンにそう文句を言われた。

<blank>

呪いといっても空間魔法を駆使して喉や口の動きを捻じ曲げ、強制的に「バブゥ」とか「オギャア」とかに強制変換してただけで、本当に呪いというわけでもない。

やれるからやってみたけど、手動なのでめっちゃ面倒臭かった。

<blank>

今回、靴下以外のおしゃぶりとかオムツ、御輿とかは手持ちの素材を色々コピーして作った。使い切りの予定だったので空間魔法大盤振る舞いの特別だ。

使用済みのアレコレはばっちいので消滅済み。

<blank>

ゴーレムはヴェーラルドでゴメスから貰ったやつだ。ディア君が頑張って動くように調整してくれた。魔石はダンジョンで沢山狩ったものがあり困らなかったぜ。

<blank>

「というか、今更奴らになにか聞きたい情報とかあるのかね？」

「……よくよく考えてみると確かに不要なんだが、証言はとっておきたかったな」

「であれば、我が取っておいたということでよかろう。奴らはそう言っておった、と我が保証すれば問題なかろ？」

<blank>

どうせ証言が真実かどうかは別途検証が必要なんだし。

<blank>

「むむむ。そう言われてしまえばそうなんだが」

「つーか、早く報酬くれ。アタシら疲れてんだ、さっさと帰りてぇ」

「白銀もご苦労だったな。うむ、報酬を渡そう」

<blank>

と、見た目のわりにずっしりとした袋を渡される。中を見ると金貨２０枚が入っていた。

……日本円にして２千万円相当！（カリーナちゃん調べ）

<blank>

「……うむ。確かに受け取った」

<blank>

予想外の大金にびっくりしたが、今の私はヒーラーなので何食わぬ顔して受け取っておく。ローブで顔が隠れててよかった。

<blank>

「おいギルマス。気が利かねぇな、せめて中銀貨くらいにバラせよ使いにくいだろうが」

「どうせ預けるんだろう？　両替するなら受け付けるが」

「まーな。ヒーラーはどうする？」

「あー、では我も半分預けよう。残り半分はむしろ大金貨にしてくれ」

「む、そっちか。分かった、すぐ渡そう」

<blank>

折角だし、まだ見たことない大金貨で貰うことにした。

だって見てみたいじゃん？　ね？

<blank>

<blank>

というわけで二人揃って袋は返し、私は大金貨１枚を受け取った。

おー、通常金貨よりふた回り位でかい。これが大金貨……！

<blank>

「んし、そんじゃ行こうぜヒーラー。またなギルマス」

「後は任せたぞ。ガルオーン殿」

「ああ。今回は本当に助かった。また何かあれば頼む」

<blank>

マシロさんに引っ張られるようにして私は冒険者ギルドを後にした。

後のことは全部冒険者ギルドに丸投げだ。がんば。

<blank>

<blank>

<blank>

マシロさんの家に連れ込まれた私は、変装を解いてカリーナちゃんに戻った。

<blank>

「いやぁ、結構な収入になったな。暫く遊んで暮らせるぜ」

「ねぇマシロさん、報酬こんなに貰ってもよかったの？　金貨２０枚だよ、２人で４０枚も」

「あったり前だろ、この町の危機だったんだぞ。もしアタシらが居なくて『輝く剣』の連中がダンジョンを破壊してたらとんでもねぇ被害が出てたんだぜ？」

<blank>

言われてみれば確かに。

そもそも私が爆弾を見つけていなかったら、普通にダンジョンの爆破に成功していた可能性が高い。それを考えたらむしろ安いくらいの報酬なのかもしれない。

<blank>

「それよかほら、扉だ扉。ここら辺に作ってくれ……いやいっそ今回の報酬で良いとこに引っ越すか？」

「引っ越すならその時は扉作り直せばいいだけだよ」

「それもそうか。んじゃここに頼むわ」

「うん。ほいほいっと」

<blank>

言われるままに扉を作る私。扉も買わないとなー、そろそろ海賊の拠点にあった鍵付きの扉は品切れになりそうだ。……ドワーフ君にでも頼んだら作ってくれるかな？

<blank>

「おーし！　風呂入ったらアイシアの飯で打ち上げすっぞ！　酒も飲むかんな！」

「あ。私はちょっと先に行きたいところがあるんだけど」

「ん？　わかった。じゃあ先風呂らせてもらうぜ」

<blank>

マシロさんは収納空間の拠点へと突撃していった。

ホントお風呂大好きすぎるなぁマシロさん。

<blank>

「それじゃあ私も仕事を片付けてこようかな……いざ納品だ！」

<blank>

私は教会へと向かう。

正直、ビーベイ達の靴下をさっさと納品したい気持ちが強い。

……マシロさんの靴下はコピーとって保存してあるけどね。へへへ。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（最近挿絵が無くてすまんな。

強制赤ちゃんプレイの様子をＡＩに出力させようかと思ったけど、

想像しただけで地獄だったのでやめたんだ。）


%%%%%%%%chapter_0141.txt
# 納品に来ましたよっと

<blank>

私、カリーナちゃん！　神様の使徒よ！

神様にご褒美を貰うためにお宝をせっせと集めて健気に納品しに来たの！

まぁ宝って言っても靴下なんだが。

<blank>

今回納品する靴下は７人分。

マシロさんのお初靴下に、ビーベイ達５人分の生き恥靴下。

それとアイシアの奴隷靴下の初納品だ。

<blank>

<blank>

納品のために教会に行き、肉付きのいいマダムシエスタを拝んでから礼拝堂へ。

神様ー、納品に来ましたよっと……

<blank>

「カリーナちゃん、待ってましたよ！　出せ！　全部出せ！　ぶちまけちゃえ！」

「お、おう。……どうぞお納めください」

「わーい！！」

<blank>

相変わらず凄いがっついてくる神様に、私は靴下を出して並べていく。

<blank>

「ふふふ、いい具合ですねぇ。さすがカリーナちゃんです」

「お褒めにあずかり光栄です」

<blank>

へへー、と頭を下げてお褒めの言葉を恭しく受け取る。

<blank>

神様は「ど、れ、に、し、よーぉっ、か、なー？」と最初に吟味する靴下を選んでいる。

<blank>

「うん、楽しみは後にとっておきましょう。じゃあまずは……この奴隷靴下ですね！」

<blank>

そう言って神様は、アイシアの靴下に手を伸ばした。

<blank>

「アイシアのが一番お安いんですか？」

「ええ。羞恥があんまり感じられませんからねー。うーん、３０ＳＰ。初回ですしオマケして４０ＳＰにしてあげましょう。サティたんとの姉妹靴下で楽しむのもアリですね」

<blank>

お、でもそれなりの価格。いいぞー。

残ってたＳＰが９９５だったのが、１０３５になったな。

<blank>

「次は靴下以外全裸で街中に放り出すくらいしてみたらいいと思います」

「いやいやいや、露出プレイにも程がある……！」

「赤ちゃん御輿しておいてそれ言いますか」

<blank>

と、今度はビーベイ達５人の靴下だ。その中の一人分、誰のかは正直分からないが、神様は躊躇することなく摘まみ上げ、口に運ぶ。

<blank>

「あーん、もぐもぐ。……んーむ、芳醇な羞恥の味！」

「うわっ……よく食べられますねそれ」

「私、別に美女の靴下じゃなきゃ食べられないなんて偏食じゃないですからね。それに、神様にとってニンゲンの性別なんて大した話ではないんですよ。カリーナちゃんは豚肉を食べるときにメス豚の肉じゃないと食べられないとか言ってましたか？」

<blank>

まぁ同種族だとそのあたりも気になるのは分かりますけど。と続ける神様。

……言われてみればスーパーで売ってる豚肉の性別とか気にしたこともないけれども。

<blank>

『美女の方が羞恥しやすくて、美味しくなりやすい』

以前そう語っていたのは本当に本当で、それだけの話だったんだな……。

<blank>

「まぁ主食が靴下な時点で偏食だとは思いますが」

「いやいやフツーにご飯も食べますし。靴下は嗜好品ですし。犬がタマネギ食べられないけど人はタマネギを食べられるように、人は靴下を食べられないけど私は靴下を食べられる。それだけの話ですからね？」

<blank>

前にも言いませんでしたっけ？　と睨む神様。

ごめんなさい正直どうでもいいっす。

<blank>

「まぁ、査定の方しちゃいましょう。５人分だし楽しい見世物もありましたからー、んー。５人分で３５０ＳＰで！」

<blank>

うわっ、思ってた以上にガッツリだった！？

１人あたり７０ＳＰである。５人分回収しといてよかったぁ……！

<blank>

「しいて言えば５人全員同じ味付けなので、単に大盛りって感じなのがアレですね。もっと差別化して味わいが変わればより高得点を狙えました。でも、お御輿担いで町中を練り歩きながらの赤ちゃんプレイは笑わせてもらいましたよ」

「楽しんでいただけたようで何よりです」

「全裸とかの露骨な羞恥じゃないのも良かったです」

<blank>

あれ？　さっきアイシアの方にはその露骨な全裸羞恥をおススメしてませんでした？

と首をかしげると、神様が補足してくれる。

<blank>

「ジャガイモとダイコンで調理法が変わるようなもんですよ。アイシアちゃんは奴隷なので奴隷にふさわしい辱めがあるんです。……あ、これ生き恥というのも中々いいですね。屈辱感がたとえるなら……濃縮レモン？」

「めっちゃすっぱそうですね」

「これはこれでいい味わいですよ。ナイスです」

<blank>

神様はふふん、と笑いながら靴下を懐にしまう。

<blank>

さて、これで合計１３８５ＳＰ。

最後の一本、マシロさんの靴下の査定額は如何に？

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0142.txt
# ブラボー、おお、ブラボー ●挿絵アリ

<blank>

いよいよ最後の１足、マシロさんの靴下だ。

果たして査定額や如何に――

<blank>

「――１１５ＳＰです」

「限界を、越えた！？」

<blank>

勿体ぶることなく出てきた査定額は、最高値である１００ＳＰを越えていた。

<blank>

「羞恥心こそ薄めですが、毛が。……毛がすごくいい」

「おお、毛のところですか！」

<blank>

マシロさんに抜いてもらった足毛の部分である！！

<blank>

「天然靴下っ毛……いいね！　あ、内訳は初靴下の方は２５ＳＰ、毛が９０ＳＰです」

「あ。そういう査定の合計値」

<blank>

２個分なら限界突破もまぁ納得である。

にしても、そんなに良かったのか、毛。

<blank>

「そりゃカリーナちゃんには分からないかもしれませんが、毛ですからね。しかも足裏の肉球の近いとこをぷちって抜いてくれたやつ。下手な靴下より長く足裏にある存在ですよ？　一ヶ月やそこら履き続けた靴下みたいなもんなのです」

「ほほう」

<blank>

……足の毛が靴下扱いになるなら、また獣人に縁があったら狙ってみますか。

<blank>

「量こそ少ないですが、味は濃厚。もぐもぐ……どうしてそんな要求されているのかさっぱり分からない困惑もまた良し。ねっとりしたアボカドみたいな感じ」

「わー、マヨネーズ付けたくなりますね」

「それこそが羞恥心という調味料なんですよ、ええ」

<blank>

神様は満足げに残りをしまい込んだ。

<blank>

<blank>

で、納品を終えてＳＰは……きっちり１５００ＳＰになりました。

このキリの良さ、さては神様計算済みだな？

<blank>

「どちらかというとプラス方向査定ですよ？　赤ちゃん御輿とか」

「あざーっす！」

<blank>

なら文句はないです！　ハイ！

<blank>

「ていうかカリーナちゃん、貯め込んでないでもっとＳＰ使ってくださいよ。納品してくれるのでうるさくは言いませんけど」

「すみません残高が少ないと財布の紐がキツくなるタチなんですよ」

<blank>

流石にこれだけあれば５００ＳＰくらいは使って良いかなって気分になるけど。

<blank>

「むむむ。神様としてはもっとご褒美に溺れて依存して納品せずにはいられない状態になって欲しい所なんですが。ほらほら美味しい物食べましょう？　そちらの世界ではチョコレートなんてないでしょう？」

「神様？」

「本音ですよ？　実際シエスタとかそういう感じでしょう。愛いやつです」

<blank>

まぁ、神様だもんな。仕方ないな。

<blank>

「ではここで５００ＳＰくらい使っちゃいましょう、そうしましょう」

「えっ」

「今日は使うまで帰しませんよ？」

<blank>

なんてこった。いつも『時間だからじゃあね』って追い返されるようにされるのに。

……よく考えたら神様ってば時空神じゃん、時間が差し迫ったとしても神の力で何とでもなるヤツじゃん。『遅刻？　時を巻き戻せば問題ないよね』とか言いそう。

<blank>

「え。ガチで帰してくれない感じですか？」

「時間をかけてゆっくり考えたいですか？　いいですよ、１０年でも１００年でも引き延ばしてあげますよ？　私時空神ですし」

<blank>

時間感覚の桁がちげぇ……！　これが神様か……

<blank>

神様はカタログを取り出して手をかざす。

パラパラと紙がめくれてページが開いた。あら美味しそうなプリン・ア・ラ・モード。

<blank>

「おススメはここらへんの食べたら消えるスイーツ関係ですね」

「沼にハマらせる気満々じゃないですか。……ランニングコストとかのコスパを考えるとスキルとかの方が良いんですけど？」

「シエスタみたく定期的に欲しくなるようなアイテムだと楽なんですけどね」

<blank>

私にくれたポイントなのに、とっても自分本位である。

まぁ変なこと言って没収されるよりはいいんだけどね。

<blank>

「じゃあほら、このＭＰ最大値１割アップのお薬なんでどうです？　１００ＳＰです」

「１割は確かにデカいですけど、現状別にそこまで魔力切れに困ったことないですね」

「くそっ！　優秀に作り過ぎた！！……でもこのくらい無いとあのゴミをいたぶるのに支障が出たかもしれませんでしたからね、仕方ない」

<blank>

パラパラとカタログをめくる神様。

<blank>

「お。この辺りの使用済み靴下コレクションの複製なんてどうですか、各２００ＳＰ」

「神様一押しなのは分かりますが、知らない人の靴下とか別にいらないんで……！」

<blank>

生産者の顔写真付きで並んでるし、いかがわしさしかない。

神様は「むむむ、注文が多いなぁ」と他のページを開く。

というかそんなページあったのかよ……と、ここで私は気付いた。

<blank>

ん？　これもしかして私のカタログと違くない？　と。

<blank>

だって、私一通りはパラパラとだけど確認したんだよ。

でも靴下コレクションのカタログなんて見た記憶がない。見てたら絶対覚えてるよ流石に。

<blank>

となれば、私のカタログにない良い感じのスキルとかあれば欲しいかも……

<blank>

「あ。技術系のスキルとかどうです？　身体を実際に動かすならこの辺りのスキルはあった方が良いですよ」

「確かに……それは選択肢としてアリです」

「お、このマッサージスキルとかＬｖ５までいくとかなり応用効いていいですよ。レアですし……ってあれ？　これレアだからカリーナちゃんのカタログに載せてなかったような――」

「じゃあそれで！！――ハッ」

<blank>

隙を見せた――と思った瞬間、神様は逆ににまりと笑っていた。

マッサージＬｖ５。その価格はなんと５００ＳＰ……予定通りのお値段だった。

<blank>

ハメられた。

<blank>

「神様、まさか」

「すばらしい。見事に食いついてくれましたね。ブラボー、おお、ブラボー」

「あの、キャンセルとかは」

「あ、クーリングオフとか払い戻しサービスはやってないんで」

<blank>

<blank>

<blank>

ぱちぱちぱち、と神様が拍手すると同時に、私に新たなスキルが宿った。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（……あれ？　５月が終わったのに書籍化作業が終わってないよ？

あと１，２話したら流石に更新より書籍化作業優先させるわね……！？）


%%%%%%%%chapter_0143.txt
# 人の身で神に勝てるハズもなし

<blank>

<blank>

「さぁこのマッサージスキルで女の子達をあひんあひん言わせて羞恥心を煽り美味しい靴下を稼ぐのです！　のです……のです……！」

<blank>

神様のセルフエコーと共に、私は現実へと帰還した。

結局神様自分の欲望に忠実なヤツじゃないですかぁ！！

<blank>

うう、折角なら錬金術とかもっと有用なスキルあったじゃんよぅ、なんでマッサージにしちゃったの私。

<blank>

……いや別にさ、残りのＳＰで余裕で取得できるよ？

そう、余裕で取得できちゃうんだよね。やっぱこっちが良かった、と後悔しつつもそれは入手可能で、残高に余裕もあって。

<blank>

というかそもそも他に使い道もないことを再認識していて。

もうこれ錬金術とか剣術とかのスキルと交換でいいんじゃないかな、という気分……

<blank>

<blank>

つまりは神様の巧みな誘導である。ちくせう！

人の身で神に勝てるハズもなし、ということか……！

<blank>

<blank>

「はー、でもまぁ実際きっと本当にレアで有用なスキルなんだろうなぁ」

<blank>

帰ったらディア君達のことマッサージしてあげよう、そうしよう。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「ただいまぁ」

「おっ！　カリーナおかえり！」

「おかりなさいカリーナお姉さん。お疲れ様です」

「ただいまー。あれ、ディア君ゴーレムのメンテしてるの？　後でいいって言ったのに」

「手持無沙汰だったのでつい」

<blank>

拠点に戻ると、マシロさんがリビングでお酒を飲み、ディア君はお御輿で使ったゴーレムのメンテナンスをしてくれていた。……あ、今日は男の子の格好してるよ？　中性的なメカニック少女に見えるけどね。可愛い。

<blank>

「マシロさんはどっから出したのそのお酒」

「ウチから持ち込んだ。風呂上がりの酒は最高だな！」

<blank>

依頼が終わったので早速風呂上がりの一杯を嗜みたかったらしい。

と、そこにアイシアがツマミを置いていく。クロウラーの干し肉を水で戻してぷるっぷるになったやつだった。これもマシロさんの持ち込みか。

<blank>

「おかえりなさいませあるじ様。お風呂にしますか？　ご飯にしますか？」

「んー、私もなんかお腹空いてきたしご飯かなぁ。ちょっと早いけど晩御飯だ」

<blank>

あとオマケで『それともワ・タ・シ？』と聞いてほしかった。

まぁディア君の手前、その選択肢は選べないけども！

<blank>

「ディア様もご飯にしますか？」

「そうですね、キリもいいし……っと。」

<blank>

バタン、とゴーレムのハッチを閉じてこちらに来るディア君。

『洗浄』で汚れを落としてソファーに座った。

<blank>

「つーかディアよぅ、お前ゴーレム技師なのか？　子供なのにすげーな」

「動かすだけならそれほど難しくはないですよ、マニュアルも魔石もあったので」

「ウチのディア君は天才なんだよ。ふふん」

「カリーナが胸を張るとこじゃねぇだろ。おら、ここ座れ。カリーナも飲めよ、アタシの奢りだ――ディアは飲むなよ、子供にゃまだ早ぇからな」

「だから僕の方が年上なんですけど……」

「エルフん中じゃ子供なんだろーが」

<blank>

マシロさんに招かれて隣に座る。

ちなみにアイシアはドワーフ基準でちゃんと成人判定なので飲んでもいいらしい。

マシロさんの理屈では。

<blank>

「おまたせしました。パエリアです」

「おっ！　まってました！」

「へぇ、珍しいモン食うなぁ！　アタシにも少しくれよ。酒注いでやるからさ」

「いいよー、ヴェーラルドでは別段珍しくない食べ物なんだよね」

「お姉さん、カルカッサではだいぶ珍しいですからね？」

<blank>

アイシアの作ったパエリアを少し分けると、マシロさんがジョッキにお酒を注いでくれた。いやぁ至福至福。

こんなの神様に感謝しかねぇなぁ！

<blank>

『また靴下納品を頑張って恩返ししてくれればいいですよ』

<blank>

と、神様の声。

<blank>

……そういやコッショリ君は部屋に置きっぱなしだった。

まぁ見られて困ることするわけでもないしいいか。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（次回、ドワーフの国へ。

書籍化作業が間に合ってないので「あっ」てなりそうな予感……）


%%%%%%%%chapter_0144.txt
# 国ぐるみでやってんのかドワーフ

<blank>

さて。そんなこんなでカルカッサで一通りやることもやった訳だけど――私たちは次の目的地に向かうことにした。

<blank>

正確には、既に旅立っている。

『ヒーラー』はダンジョンの奥でコアの護衛をしてたけど、『カリーナ・ショーニン御一行』は町を出て次の目的地に向かっていることになっているのだ。

<blank>

<blank>

そして、次の目的地はドワーフの国――アイシアやサティたんの故郷である。

きっかけは、アイシアの思い出話だった。

<blank>

<blank>

～・～・～・～・～

<blank>

「そういえばあるじ様。ウチの故郷にとんでもなくおかしい武器があるんですよ」

「へぇー？　どんな？」

「城壁を破壊できる槌です。ただし城壁以外には効果が無くて、ご近所の家の塀とかは一切傷がつかない代物なんです」

「なにそれオカシイ」

<blank>

～・～・～・～・～

<blank>

<blank>

……そんなおかしな代物なんて、間違いなく神器である！

<blank>

しかもダンジョンと違って生活の役に立たない、城壁破壊特化の武器とか。

こんなの回収しろって言ってるようなもんじゃん。するよ、しに行くよ。

<blank>

そんな軽いノリで、ドワーフの国行きが決定した。

他に優先的にするべきこともないしね。丁度いい指針だよ。……え、靴下？　それはほら、現地での出会いを大切にするやつだから。神様もきっとそういうの求めてる。

<blank>

<blank>

折角ドワーフの国に行くのでアイシアの実家に生存報告もしとこうかな、という話にもなった。

サティたんはきっとそういう事しないだろうし、とはアイシアの言である。

……私もそう思います。今頃は絶対エルフのお酒のことで頭一杯だよ。

<blank>

<blank>

「というわけで距離的にそろそろ国境に着いておかしくない日数になったから行こうと思うんだけど、なんか気をつけなきゃいけない事とかある？」

「そうですね、お酒がいっぱいあったほうが喜ばれます」

<blank>

アイシアがそう答える。……もうちょいお酒買っとけば良かったかなぁ。

カリーナ・ショーニンとして仕入れたクローラー酒は、サティたんに買わされた分しかないわ。

<blank>

「ん？　酒が足りねぇならアタシが買って来てやろうか？　自分用のついでに」

「あ、いいの？　じゃあそのうち頼もうかな、酒代と手間賃は払うから」

「別に酒代だけで構わねぇよ。カリーナにゃ世話になってるしな」

<blank>

毎日お風呂入ってるもんなぁマシロさん。お湯の張替えが日課になる程度には。

<blank>

ちなみに大々的に商取引するのは免許がなきゃダメだけど、個人消費用のお酒をちょっと多めに買って仲間内で清算する程度は全然アリなのだ。

売る時も個人相手に１、２本程度を出すのはＯＫである。完全に横流しだけど。

<blank>

「あ、大丈夫ですよ。私の居た国では、ドワーフがお酒を売り買いするのに免許はいらないんです」

「え？　そうなの？」

「正確には、商人に対して『これはお酒ではない、味のついた水だ』と言い張ることで、『お酒の取引では無い』と主張しています」

「んなバカな」

<blank>

麦ジュースとかお米ジュースとかそういう隠語を国ぐるみでやってんのかドワーフ。

<blank>

「『それは水じゃないだろ！』言われたら、水だと証明するために水のように飲んで見せれば問題ないのがドワーフ流です。無事に飲み干せたら指摘した人の奢りになります」

「……法律ガバいな？」

「もちろん国外では通用しないので、国境付近ではよく罰せられてお酒を没収されるドワーフが年に数人いるとか」

<blank>

でもドワーフの国ではわりとそれで通じてしまうらしい。

ガバいなぁー。

<blank>

「サティもこれで昔１回捕まったと言ってました」

「サティたんさぁ……」

<blank>

思わず呆れてしまった。

が、そこから酒商人に弟子入りからの免許取得、師匠から酒カバンを譲られるまでに成長したそうだけど。

<blank>

「まぁ流石に火酒とかの『ドワーフでも水のようには飲み干せない』ものはお酒として扱うしかないわけですが、それ以外は大体ジュース扱いです。ゆるゆるです」

「火酒、そういうのもあるのか」

「カリーナ、アタシも火酒飲んでみたい。手に入れたら一本売ってくれよ」

「いいよー、原価で売ってあげる」

<blank>

尚、飯屋とかでもジュースと思ったら酒ということがちょいちょいあるようなので、ディア君には気を付けてほしい所存。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（すまん、まだ書籍化作業終わってないんだ。不定期ですまん。

あとスト６のほうはあと少しで一通り師匠との絆１００の２０段になりそうなんだ。すまん）


%%%%%%%%chapter_0145.txt
# 心優しい天使かな？

<blank>

ドワーフの国の国境は、遠目から見えるほどにがっちりとした石の砦だった。

万里の長城、というやつに近いだろうか？　ただし壁が１枚の石なんだそうな。

<blank>

「どうです、この大きく整えられた一枚岩はドワーフの国でも有数の名所なんですよ」

「おー、コンクリートでもないのにこんなに大きいのは確かにすごいね」

「元は初代故国王が魔法で作り出したといわれています」

<blank>

そうか、魔法があるんだよなこの世界だと。じゃあそれほど大変でもないのかな？

逸話として残される程度には難しいんだろうけど。

<blank>

というわけで私達は魔道具車で国境にやってきた。

国境の入り口には馬車が並んでいる。……これ順番待ち？　すごく長いなぁ。

<blank>

「なんかジロジロ見られてるねぇディア君……」

「馬のない馬車ですからね。珍しいのは間違いないでしょう」

<blank>

作成に一枚かんでいるディア君は得意げだ。

と、アイシアが窓から身を乗り出して前の様子を見る。

<blank>

「あるじ様。この行列、かなり時間がかかるかもしれません」

「ん、どうして？」

「前の方で商人がテント張ってます。審査が停止してるのかも」

「うげ、マジか」

<blank>

そうなると単に待っているだけではドワーフの国に入れないということじゃないか。

私たちの場合は車の中にいると言い張りつつ収納空間の拠点でゴロゴロできるからいくらでも待てるんだけど、さすがに当てのない待機はしたくない。

<blank>

「なんだってこんなことになってるんだろ？」

「わかりません。聞いてきましょうか？」

「情報収集といえば吟遊詩人だもんね。……頼める？」

「はい！　お任せください！」

<blank>

そう言って、アイシアは鉄琴を手に車から出て、行列の前のほうへ歩いて行った。

そして早速情報交換をしている模様。

<blank>

「鬼に金棒、吟遊詩人に楽器……コミュ力高いよなぁアイシア」

「コミュニケーションが取れないと吟遊詩人はできないでしょう。僕も車のメンテナンスをしておきましょうか」

「空間魔法で動かしてて稼働してないし大丈夫だと思うけど？」

「操作機構を考えたので、それを組み込む下準備です！」

<blank>

ゴーレムの機構を見て勉強しましたからね、と早速エンジン部分をいじりだすディア君。

ディア君、こういう機械とかの魔道具作るのホント好きよね。私も好き。

<blank>

しかし本当に動かないな……手持無沙汰になったので私は私でお薬系の錬金術教本を読んで暇をつぶす。

のんびりと時間が過ぎ、アイシアが戻ってくる。

<blank>

「おかえりー。何か分かった？」

「なんか国内で危険な魔物が出現したらしいです。ここ並んでるのは安全が確保されてからの入国審査の順番待ちだとかで。……一応、自己責任で通れるみたいですが。どうします？」

「へぇ、なんて魔物？」

「サンダードラゴンだそうです」

<blank>

ほう。ドラゴン……ドラゴン！

そりゃロマンじゃないか！　しかもサンダー、電気かぁ！

<blank>

「アイシアさん、それってこのまま放置していたら安全が確保されるまでどのくらいかかりそうかは分かりますか？」

「一応、国軍が出るらしいので……うーん、討伐まで１週間くらいでしょうか？」

<blank>

それくらいなら追加でゴロゴロしててもいいかもしれない。目立ちたくないならそうすべきだ。

<blank>

「……お姉さんなら狩れますか？」

「んお？　余裕だと思うけどなんで？」

「いくらドワーフの軍でも、ドラゴン相手だと死人も出るかと思います。できるなら、お姉さんが対処した方が犠牲が出なくていいな、って……」

「なるほどね」

<blank>

やん、ディア君ってば可愛い。見知らぬドワーフの心配をするなんて……！

<blank>

「心優しい天使かな？」

「ち、ちがいますよ。助けられる人命があったら、なるべく助けたいと思うでしょう？」

「その手段も余裕もあるとなれば尚更ってことだね」

「ディア様は本当にお優しいですね。眩しすぎて直視できません」

<blank>

両手で目を覆うアイシア。わかる。

いやうん、私も無駄に人が死んでいいとか思ってたりしないよ。

<blank>

「いいよ、やったげよう。ディア君のために」

「！　ありがとうございます、お姉さん！」

「私からもお礼申し上げますあるじ様。ドワーフの同胞を助けてあげてください」

<blank>

嬉しそうなディア君を見てほっこりする私とアイシア。

と、ふと思った。

<blank>

「ねぇ、ディア君のお願い聞いてあげるんだから、ディア君から何かご褒美欲しいな？」

「ご褒美、ですか？　はい、ボクにできることならなんでもしますよ」

<blank>

ん？　今なんでもって言ったね？

ぐへへ、ちょっとアレなお願いでも考えとこうかしら。耳しゃぶらせてもらうとか。

<blank>

「……あ。ドラゴンって人化したりするのかな？」

「ドラゴン系獣人なら聞いたことありますが、ドラゴンが変身するのはおとぎ話ですね」

<blank>

ファンタジーなのにおとぎ話とかあるんだ。とか思ったのはここだけの話。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ホントすまんがまだ書籍化作業（大量書下ろし）が終わってねぇんだ…！

いろいろあって……まじで……orz　編集さんにもごーめーん！！）


%%%%%%%%chapter_0146.txt
# なんかおかしいような……？

「ようこそテッシンへ。……どんだけ腕に覚えがあるかは知らんが、死なないようにな」

「大丈夫、死なないよ。私は強いからね！」

<blank>

ドワーフの入国管理官に見送られ、私たちは入国した。

この先、国内にサンダードラゴンがいるらしい……楽しみだな！　ディア君の「なんでも」のご褒美もあるし……じゅるっ。

<blank>

はっ。いかん、ディア君は観賞用美少女。観賞用美少女なんだ！

最近うっかり忘れがちだけど、一応男！

いっそこの「なんでも」で一緒にお風呂入ってディア君のディア君を目視確認し、しっかり男だと確認しておくべきか？

折角男の恰好もしてくれるんだから忘れないようにしなきゃ……うん。

<blank>

うん？　ディア君が男装するのはディア君が男だってことを忘れないようにするためで、私がそこ意識するのはなんかおかしいような……？　……んーと。えー？

<blank>

<blank>

<blank>

「さ、さーて、というわけだから早速ドラゴンをぶっ殺しに行くぞー！」

<blank>

気を取り直して国境から国内へと進んでいく。

<blank>

「デカいからすぐ見つかるかな？」

<blank>

と、爆走させている車の上に仁王立ちしてキョロキョロと周りを見る。

車自体は別になくても構わないのだが、魔法の絨毯的な？

大きな音や土煙を立てればあっちからやってくるかもしれない、という計算もある。

<blank>

「うーん、気配を探って……あっちかな！」

<blank>

私の根拠のない勘がそう言ってる。よし。いくぜいくぜー。

と、森近くの道を走っているとドラゴンとは全く関係なさそうなモンスターが現れた。蛇のしっぽを持つライオンだ。……キマイラ？　なんかな？　よく分からん。

とりあえずスパッと首を落として回収しておく。

<blank>

「折角だし、もっと美味しそうなモンスター出ないかなぁ。あ、そうだドラゴンって美味しいのかな？　ドラゴンステーキってのもロマンだよねぇ……」

<blank>

ディア君とアイシアは車の中――もとい、拠点で車を改造中なので独り言だ。

<blank>

ん？　車の改造中ならこの車はなんなんだって？

バックアップの複製品だよ。改修するならバックアップを取っておくのは常識だ。

というか伝説の聖剣でもあるまいし、大事な道具は予備を用意しておいて当然だよね。魔法で簡単に増やせるんだし。

<blank>

と、爆走しながらついでにデカい蛇が見えたので狩っておく。こういうの、開いて焼くとウナギみたいで美味しかったりするんだよねぇ。かば焼き……白焼きもアリだな。

ん？　あ、やっべ。顔に斬り傷がある。誰かの獲物だったかー、横殴りしちゃった。さっさと逃げよ。

<blank>

「にしても、ドラゴンどこだよ。おーいドラゴンやーい……お？」

<blank>

進行方向からこちらに向かって走っている大型の生物を見つけた。

トカゲ……デカいトカゲ？　いや！　イグアナ！　もしや目的のドラゴンか！？

<blank>

……と思ったが、よく見たら幌馬車を引いている。騎獣とかそういうのの一種のようだ。残念。と、すれ違う瞬間、必死な形相の御者に声をかけられた。

<blank>

「おい逃げろ！　後ろにドラゴン！！」

「え、マジで？」

<blank>

簡潔に告げられた状況に、思わずにやりと笑みがこぼれる。

やった。見つけた。

確かに更に後ろに、黄土色の敵影を確認。こっちは明らかに「ドラゴン！」としか言いようのない、背中に羽の生えたカッコいいドラゴンが低空飛行で迫っていた。

<blank>

思ってた以上に簡単に見つかった幸運に感謝！

……え？　普通はドラゴンと出会った不運に嘆くって？

知らねぇなぁ！　私ってば最強無敵美少女のカリーナちゃんだから！

<blank>

「正面から行ってぶっとばす、右ストレートでぶっとばーす！　てーい！」

<blank>

私は車に乗ったままドラゴンに向かって突撃し、右ストレートをその顔面に叩き込む。

空間魔法で保護された右腕は容赦なくドラゴンの顔面にめり込むようにあたり、牙が折れた。

<blank>



<blank>

----------------

（７月になってしまった……（書籍化作業継続中））


%%%%%%%%chapter_0147.txt
# ギュア

<blank>

折れた牙を収納空間にポイして、一撃で倒れたドラゴンを観察する。

……お？　ピクピクしてるけど普通にまだ息があるな。

<blank>

「さすがドラゴン、私の無敵状態パンチを受けてまだ生きてるぜ」

<blank>

まず大きさはウチの車魔道具より少し大きいくらい。全身黄土色、黄色っぽい茶色の鱗に覆われている。胴体は腹がちょっとぷっくりしている三角形なシルエット。伸びた首にドラゴン頭。２本の三角錐な角がカッコいいぜ。

<blank>

手足はずんぐりむっくり。トカゲ、いやワニだな。ワニの手足っぽい。背中からしっぽにかけてもワニの荒々しい鱗な感じ。

背中の羽は身体程度に大きい蝙蝠系の飛膜羽。航空力学的にはこれで飛べると思えないのだけど、魔法でも使ってたのだろうね。

<blank>

「これがこの世界のドラゴンかぁー。全体的にちゃんとドラゴンしてていいじゃないのコレ。剥製にしてみようかな？　どうやって作るか知らんけど」

<blank>

鱗の大きさは……一枚べりっとはがしてみると８ｃｍくらい。曲げるとある程度までは柔らかいが途中から急激に固くなる。鎧向けって感じ？　いい素材になりそうだ。

そういや、殴ったけど鱗は割れてなかったな。アゴの骨は折れたっぽいけど。

<blank>

「ギュアッ！」

「おっと、目を覚ましたか」

<blank>

しゅばっと起き上がり、私から距離を取って対峙するドラゴン。……さぁ、第二ラウンドの開始だ！

<blank>

「ギュガァァァ……！」

「んんんっ……！？」

<blank>

意気込んでいた私に対し、ドラゴンはスッと頭を上げ、そのまま仰向けにばたーんと倒れた。いや車くらいの大きさだからずしーんが正解かもしれん。ずしーん。

<blank>

「……何だコイツ。ここから出せる必殺技でもあるのか？」

「ギュアグ……」

「え、何？　何もしないの？」

「ギュア」

<blank>

仰向けになったままコクコクと頷いているサンダードラゴン。

<blank>

「もしかして素直に降参してる？」

「ギュア」

<blank>

引き続きコクコクとうなずいている。

何コイツ、私の言葉が分かるってのか？　ほう。人の言葉が分かるタイプのドラゴンだったか。

<blank>

「よろしい、では少し話をしよう。その結果如何では命は助けてやってもいい」

「ギュア！」

「お前は、人を殺したことがあるか？」

「……ギュア」

<blank>

おっと、正直に頷いたぞ？

<blank>

「ギ、ギィギィ！　ギャギャ、ガゴォ！」

「うん？　なんか言い訳してるっぽいけどドラゴン語はサッパリなんだ。あれだ、自分から襲ったわけじゃないとかそういう話？」

「ギュア！」

<blank>

まぁ襲われたなら返り討ちにするくらいは仕方ないな。命狙われてそのまま殺されろという訳にもいかないし。

<blank>

「じゃあさっきすれ違った馬車……馬じゃなくてイグアナっぽいのだったけど……を追いかけていたのはなんでだ？」

「ぎゃ、ぎゃう。ぎゃぉぉん」

<blank>

鳴きながら、恥ずかしそうに顔を手で覆うドラゴン。

<blank>

「……あー、ハイかイイエで答えられる質問じゃないと私が答えを聞いても分からんなぁ……『ギュア』が肯定で『ギィギィ』が否定、って感じなのは分かったけど」

「ギュア……」

<blank>

つーかコッチの言葉分かるなら文字とか描けたりしないかな……流石に無理か。

<blank>

『カリーナちゃん……カリーナちゃん……神様です』

「はっ！？　この声は……神様！？」

<blank>

なんか唐突に神託が降りてきた。街道のど真ん中なのに！　きょろきょろ見回すが別段神棚があるはずもない。声が遠い気がするのは多分そのせいだ。

<blank>

『カタログにドラゴン語スキルが載ってるのでここぞとばかりにおススメしとく……！』

「マジか。えーっと……あざっす？」

<blank>

言われてＳＰカタログを開くと、確かに『スキル：ドラゴン語（５０ＳＰ）』があった。……まぁ、現在かなり溜まってるし、５０ＳＰなら使ってもいいかな。

<blank>

神様の思惑に乗る感じで少し癪だけど、ドラゴンの意見をハイとイイエで探り探り尋問するのも面倒だしね。

<blank>



<blank>

----------------

（そろそろ書籍化作業がひと段落なそうでもないような。

でも新作も書きたい時間が足りない…！）


%%%%%%%%chapter_0148.txt
# 種族推奨だったのか

早速カタログからドラゴン語を習得した……あ、これ魔力消費してる間ドラゴンと話せるタイプのスキルなのね。

スキルを発動して、改めてドラゴンに話しかける。

<blank>

『で。あの馬車を追いかけていたのはなんで？　ドラゴン語覚えたからそのまま話していいよ』

『あ、姐さん！　ドラゴンの言葉を！？　この短い時間で習得したというのか、なんて頭のいい人なんだ、凄い！』

<blank>

私、姐さんって呼ばれていたのか。

<blank>

『いやぁ、実は自分、発情期になっちゃってましてぇ……姐さんに一発殴られて正気を取り戻した的な？　普段は温厚で無害なんですよ、あ、襲われたら別っすけど』

『なるほどね。ん？　っていうことはあのイグアナっぽい大きいトカゲに求婚しようと追いかけてたの？』

『いやいやとんでもない！　あれオスっすよ！　そんなのより、後ろ側の白くて素敵な彼女っす！　抱きしめたくてたまらない柔らかそうなボディーでしたねぇ！』

<blank>

それ馬車だよ。幌馬だよ。

<blank>

『そんな目で見られなくてもドラゴンじゃないのは分かってるすよ？　これには理由があるんすよ。ほら、ドラゴンって基本最強生物じゃないっすか？』

『私にワンパンされといて最強生物とか笑えるんだけど』

『姐さんが強すぎるんすよ！！　んで、むやみに増えないようにって竜王様からお達しがありまして。そこで性欲発散の代替品として馬車が推奨されてて……』

『……なるほどね？』

<blank>

種族推奨だったのかドラゴンカーなんちゃら。

<blank>

『にしても、姐さんホント強かったっすね！　まさか一撃でのされるとは……あ、牙折れてる。へこむ』

『あー。くっつけとこうか？　そういうのもできるんだよね私』

『へー、姐さんあんなに強い肉体なのに回復魔法まで使えるんすね。気持ちはありがたいっすけど、ドラゴンって普通の回復魔法じゃ効かないんすよ。魔法抵抗力も高くて』

『どれどれ？……うん、くっついた！』

『…………うわマジだ！　何者っすか姐さん！？』

<blank>

試してみたら普通にくっついた。ま、普通の回復魔法じゃなくて神様の魔法だものな。

<blank>

『まー、正気に戻ったってんならもう大丈夫だね。おうちにお帰り』

『え、いいんすか？』

『ここまで気さくに話し込んだ相手を殺す気にはなれないよ。私、そこまで鬼じゃないからね？』

『姐さんハーフオーガだったんすか。どおりで怪力なわけっす！』

『訂正。鬼じゃないからね私。種族は人間。……多分』

<blank>

無敵の空間魔法が使えるだけで、魔力量以外はフツーの美少女のはず。スペック的には。

<blank>

<blank>

「いたぞー！　ドラゴンだ！！」

『ん？』

<blank>

声のした方を見るとフルアーマーのドワーフたちがこちらに向かって突撃してきていた。平たいゼニガメを巨大にしたような、四足歩行の大亀――その癖に土煙が出るほどに爆速で走る騎獣のようだ――に、仁王立ちで乗っている。

<blank>

『げっ！？　しまったドワーフっす、見つかったっす！　助けて姐さん！！』

『おい私の後ろに隠れるんじゃない！　私は無関係だろ！』

『ニンゲンは殺したらこっちが力尽きるまで群れで襲い掛かってくるから厄介で嫌なんすよぉー！　あー、多分あの死体が見つかったんだ。自分に媚薬嗅がせてきた冒険者を踏みつぶしたやつ……』

<blank>

なんだよ冒険者の仕業かよ。自業自得だな。

のんきにそんな言い争いをしてたもんだから、私とサンダードラゴンはドワーフに包囲されていた。とはいえ、空がまだ残ってるから逃げようと思えば逃げられるけど。……いや逃げろよ。なんで私の後ろで丸まってんの。

<blank>

お、ドワーフの代表らしき髭の立派な奴が亀の上に仁王立ちしたまま話しかけてきた。

<blank>

「そこな女人よ。我々はテッシン機動亀騎士団である。なぜドラゴンが貴殿の後ろにいる？」

『助けて姐さん！　こいつらマジ厄介なの、匿って！』

<blank>

と、縋りついてくるサンダードラゴン。情けな。ったく、仕方ねぇなぁ。

<blank>

<blank>

……てか、機動亀騎士団なんだね。え、ドダイタートルっていうの？　まんま動く土台じゃん。すげーなこんなのも居るのか。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（うおおお、書下ろし割合増加中じゃーーーい！！！）


%%%%%%%%chapter_0149.txt
# ちょっとパチパチする

<blank>

……てか、機動亀騎士団なんだね。え、ドダイタートルっていうの？　まんま動く土台じゃん。すげーなこんなのも居るのか。

<blank>

ともかく質問されたのであれば答えてやるとしよう。

ついでにこのどこか憎めないドラゴンも匿う方向で。

<blank>

「えぇーっと。あー、こいつは私のペットですが何か？」

『はい！　ペットっす！　ゴロゴロにゃーん！』

「ド、ドラゴンが、ペット！？　い、いや、卵から大事に育てたドラゴンであれば人に懐くともいう。この懐きっぷりを見るに、嘘ではなさそうだが」

<blank>

おう。コイツ尊厳とかないのか。本当に猫のように甘えてきやがる。

おい爬虫類、冷たい鱗がこしょばいぞ。あとちょっとパチパチする。そういやサンダードラゴンだったなお前。

<blank>

亀に仁王立ちした武装ドワーフはまだどこか警戒を続けたまま私と話を続ける。

<blank>

「実はこのあたりで人を殺害したドラゴンの情報があってな。そのドラゴン、おとなしいようだが目撃情報と一致するのだ」

「あ。そういえばさっき野良っぽいドラゴンをぶん殴りましたねぇ。発情してたのか襲い掛かってきたんで。ほらこれ、そいつが落としていった牙です」

<blank>

と、私は先ほどこっそり複製しておいたコイツの牙を見せる。

え？　ドラゴンの牙とかレア素材だよ。念のため複製するに決まってんじゃん。

<blank>

「む！？　こ、これは間違いなくサンダードラゴンの牙！」

「ぶん殴ったら正気を取り戻したかのようで」

「ぶん殴った！？　ドラゴンをか！」

「ええまぁ。いやぁ、イグアナ車の人にドラゴンだって言われたときはビックリでしたけどね。あ、逃げていきましたよ。ええ、ぴゅーっと。あっちの方向かな？　見えませんでした？」

<blank>

嘘は言ってないぞ、主語は省いたが、逃げて行ったのはドラゴンじゃなくてイグアナ車である。うん。ちょっと分かりにくい？　ごめんね、私国語苦手なの。この世界の人じゃないから。

<blank>

「見ていない、が、確かにこの牙はそのドラゴン以外にドラゴンがいた証拠だな。疑ってすまなかった。よければその証拠、提供してはくれまいか？　むろん十分な金は出す」

「買い取ってくれるなら――あー、いや。どうぞ、差し上げます」

<blank>

売るつもりだったが、そういえばこれは複製品だったと思いとどまる。

複製品は売らない、と自分で決めたのだからこれは売れない。

仕方がないので善意の一般人として、証拠品をタダでくれてやるとしよう。

<blank>

「……良いのか？」

「ええ、なんならペットからも毟り獲れるんで」

『ギギャ！？　姐さん！？』

「お、おう。……ほどほどにな？」

<blank>

大丈夫だ、毟ったら治してやる……そもそも毟らずにコピーできるけどな！

と、びしっと私に向かって

<blank>

「貴重な証拠、提供感謝する。名前を伺ってもよいだろうか？」

「行商人のカリーナです。……あ！　ドラゴンぶん殴ったのはヒーラーっていう奴で！　そこの車の中にいます！　が、気難しいやつなんで！　顔合わさないほうが良いんで！」

<blank>

やっべー、うっかりそのまんま名乗っちゃったよ。

とんでもないことをしでかすのはヒーラーであって宇宙一美少女のカリーナちゃんではないのだ。

<blank>

「……了解した。我々はドラゴンの脅威が去ったかどうかを確認するとしよう。ロゼッタへ向かうなら手紙を届けてはもらえまいか？　配達の代金は払う」

「ええと。ロゼッタ、あー、はい、ロゼッタね。このまま道なりに行ったとこのなら」

「ああ。門番に渡してくれればよい」

<blank>

お、話の流れから町の名前だと思ったけどビンゴのようだ。よかったー。

はー、あとでアイシアに地名聞いとこ。

<blank>

『姐さん、自分に媚薬盛ったやつのことも言っといてくださいよ。自分のせいでドラゴンのせいにされたら竜王様に叱られるっす』

<blank>

……仕方ないなー。でもカリーナちゃん面倒見がいいからこのくらいは聞いてあげよう。

<blank>



<blank>

----------------

（それはそうとして新作が書きたくなってきたりもしているのだけど、執筆時間がとれないんだよなぁ…！）


%%%%%%%%chapter_0150.txt
# ドラゴンって何食べるの？

<blank>

<blank>

「あー、兵士さん。ウチのドラゴンがね、なんかそいつ媚薬嗅がされてたっぽいニオイしてたらしいって言ってますわ」

「媚薬？」

「無理やり発情させられたりとかだったんじゃないっすか。しらんけど」

「……というか、お主、ドラゴンの言葉が分かるのか！？」

<blank>

いやうん。ドラゴンが人間の言葉分かるんだし、ドラゴンから教えてもらえば誰でも覚えられるんじゃねぇの。私、自力でもハイとイイエは分かったよ？

<blank>

『……フツーに、ドラゴンがニンゲンに言葉教えるとかレアケースっす。自分で言うのもなんなんすけど、ドラゴンって基本傲慢で雑魚にはデカい態度とるんでぇ。しかも生まれてからずっとペットな負け組ドラゴンはドラゴン語分からんし』

<blank>

雑魚のニンゲンごときに言葉を教えたりはしないってことね。納得。

<blank>

「あー、まぁドラゴンの言葉が分かるスキル持ってるんで。詳しくは秘密っすわ」

「そんな限定的なスキルがあるのか……世界は広いな」

「おかげでコイツと会話できるわけっすね」

<blank>

変に隠す必要もないので、正直に伝えておく。

<blank>

「うむ。ピーキーなスキルを活用しているというわけだな。素晴らしい」

「それを踏まえてなんすけど。誰かが罪のないドラゴンを発情させて暴れさせた……ということも考えられますよねぇ。先日、カルカッサで帝国の工作員がダンジョンを破壊しようとして失敗した、というのもあるし、なーんか怪しいなぁって」

「……！　その話は真か！？」

「ええホントですよ。カルカッサから来たんで。他の人にも聞いてみたらいいっすわ」

「帝国め、妙な動きを……それも手紙に書くか」

<blank>

と、ドワーフのの兵士さんが報告書の手紙を書き上げたところで手紙を受け取った。

<blank>

「前金で銀貨１枚払おう。残りは門で払うように書いたから、そちらで受け取ってくれ」

「うっす。承りましたー」

「では我々は暫くこのあたりを見回るとしよう。ご協力感謝する」

<blank>

私は銀貨と手紙を受け取り、平たい亀に乗ったドワーフたちを見送った。

ふー、やれやれ。なんとかなったぜ。

<blank>

『……助かったっす姐さん！　恩に着るっす！』

「なんのなんの」

<blank>

コイツが踏みつぶした冒険者ってのを帝国の工作員みたいに匂わせちゃったけど、あながち間違いでもないだろう。コイツが嘘ついてたらしらんけど。

<blank>

『にしても、ドラゴンの牙なんて持ってたんすねぇ。なんか申し訳ないっす』

「あー、じゃあ鱗とか何枚かもらっていい？　最近ポーション作りにハマっててさぁ、サンダードラゴンの鱗ってどのくらいの素材なのかな？　って気になってて」

『へへっ！　姐さんなら構わないっすよ』

<blank>

と、素直にも抜けそうなところを２、３枚ぷちっと口で抜いて渡してくれた。

<blank>

『なんならこれからも定期的に鱗渡すんで、自分、姐さんについてっていいっすか？　てか、自分が居ないと門とかで怪しまれるっすよね。申し訳ないっす』

「あー、そういやそうだね。んじゃよろしく」

『うっす！　どうぞよろしくっす！』

<blank>

言われてみれば。手紙に私がドラゴンを従えてるとか書かれてたら、居なきゃ困る。案外賢いじゃないかコイツ。

嬉しそうに尻尾をパタンパタンと左右に揺らすドラゴン。

<blank>

「ドラゴンって何食べるの？」

『毒とかじゃなきゃなんでも食うっすよ。多少量は欲しいっすけど、なんならそこらの森とかで勝手に狩ってくるんで』

「ふーん。あ、それじゃ仲間に紹介しとかないとな。新しくペット飼うことにしたって」

『うっす！　自分はペットっす！……って、お仲間？　ま、まさか、姐さんみたいなのが何人もいるんすか！？』

<blank>

即座にペットの立場を受け入れたドラゴンが、びくびく震えつつ首を傾げた。

<blank>

「……まぁ強さ的には私が一番強いよ。でも私の仲間を傷つけたり見下したりしたらお前殺処分だからな？」

『ヒィ！？　だ、大丈夫っす！　自分、姐さんに牙を折られた大人しいドラゴンっすー！！』

<blank>

軽く脅しをかけたら尻尾を抱くようにして丸まりおった。

うんうん、これなら皆に紹介しても問題なさそうだね！！

<blank>

<blank>

<blank>


