%%%%%%%%chapter_0151.txt
# こちらの言葉は分かるんですよね？

<blank>

「ドラゴンを拾ってペットにするって……カリーナお姉さんの規格外も大概ですね」

「今更ですよディア様。あるじ様はなんかこう……凄いとしか言いようがないので」

<blank>

さしあたってディア君とアイシアにドラゴンを紹介してみたところ、このようにどこか達観したような反応が返ってきた。

よかった、「元居た場所に返してきなさい！」とか言われなくて。

<blank>

『うっす！　よろしくお願いします、パイセン方！』

「よろしくだって」

<blank>

私が挨拶を通訳する。ドラゴン語スキルを覚えたことは二人にも言った。

<blank>

「あ、はい。こちらこそ。なんかこう、大人しいですね。僕の知るドラゴンはもっとこう、災害というイメージだったので。このように大人しく頭を下げられると驚きます」

「あるじ様、このドラゴン、なんという名前なんですか？」

<blank>

アイシアに聞かれて、そういえば名前を聞いてない事に思い至る。

<blank>

「ねぇ、名前だって。なんてーの？」

『自分の名前は（翻訳不能）っすね！』

「ん？　なんて？」

『（翻訳不能）っす！』

<blank>

ギャオギー、みたいなノイズ音でしか聞こえない。

いや、正確にはそこだけドラゴンの鳴き声そのままのように感じる。恐らく名称に対応する単語がないから翻訳できないのだろう。

<blank>

「どうやら私たちの言葉にはない言葉でそのままは分からないねぇ。適当に呼び名つけちゃっていい？」

『うっす！　姐さんにつけてもらえるなら何でも受け入れるっす！』

「じゃあポチとか？　ウチの国でよくある犬の名前でね……いやきょうびポチもそんな居ないか……ちょっとレトロがすぎるか？」

『あの、せめてドラゴンらしい名前がいいっす……』

<blank>

なんだよ、要望があるなら最初から言えよもう。なんでもとか言いやがって。

<blank>

「ディア君、なんかドラゴンらしいカッコいい名前つけてやって」

「えっ！　僕がつけちゃっていいんですか？」

「うん、良いって言ってる」

『え！？　自分、姐さんにつけてもらいたい――』

「私が、良いと言ってるんだから文句はないよね？」

『――ないっす！　姐さん！　よろしくっすディア君さん！』

<blank>

びしっと姿勢を正すサンダードラゴン。

<blank>

「僕、ドラゴンの名前とか初めて付けますよ！　どうしよ、ば、バハムートとか？」

『まってディア君さん、それ叔父貴の喧嘩相手の通称だからまって』

「うーん、既存のドラゴンの名前と被るとドラゴン社会で問題がありそうだから、そういうのは避けてあげて」

「あ、了解です。……えっと、何か問題があったら首を横に振る感じでお願いできます？　ＯＫなら縦に振ってください」

『うっす！　よろしくお願いするっすディア君さん！』

<blank>

こくこくと頷くサンダードラゴン。

早速仲良くなれそうで何よりだね。さすがディア君だ。

<blank>

「あるじ様。このドラゴンさん、こちらの言葉は分かるんですよね？　なら、あらかじめ板にこちらの言葉を書いておいて、それであるじ様以外とも会話できるんじゃないでしょうか」

「お、それ採用。アイシアは賢いなぁ」

「えへへ……」

<blank>

というわけで、ディア君がドラゴンの名前を考えている間、私とアイシアは単語帳を作ることにした。

<blank>

<blank>

<blank>

「うーっす、風呂入りに来たわ……ぁあああ！？　どどどど、ドラゴンーーー！？　おいカリーナ！　てめ、何拾ってきてやがる！？　こんな危なっかしいやつ元の場所に返して来い！」

<blank>

あ、マシロさんいらっしゃい。あとある意味期待通りのリアクションありがとう。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0152.txt
# ただの安全装置だよ

<blank>

ドラゴンの名前はアーサーに決まった。

なんか過去の英雄の名前らしい。私にはペンドラゴンな感じに聞こえるけど、これって意訳されてたりするんだろうか？　まぁいいや。

<blank>

「良い名前もらえて良かったねアーサー君」

『いやー、どうもどうも！　にしてもディア君ちゃん可愛いっすね！　背中に乗せてあげたら大喜びで！』

「やっぱり男の子はドラゴンとか好きなモンなんよな。強くてかっこいいし」

『ハハハ、姐さんには敵いませんって……って、男の子？　え？　ディア君ちゃん雄なんすか！？　みえねー！』

<blank>

アーサー君はディア君を二度見してた。

<blank>

「ちなみに私がつけたら次の候補はタマだったからな。ディア君には感謝するように」

『うっす！　ディア君ちゃん、あざーーーっす！！』

<blank>

ディア君に向かって単語帳の「ありがとう」のページを開いてぶんぶんと振るアーサー君。

心底喜んでいるな。うんうん、それでいいのだ。

<blank>

『あー、ディア君ちゃんが雄でもイケる気がしてきた。馬車より全然アリっていうか、尻尾にまたがってほしいっていうか』

「ディア君に手ぇ出したら晩飯がドラゴンハートの生け作りになるが？」

『ひぃ！　すんませんすんません！　姐さんのツガイを取るわけないじゃないっすかぁ！　可愛いペットの戯言っす！』

<blank>

い、いや、ツガイじゃねーし。そういう意味じゃねーし。

となんか照れていると、お風呂上がりのマシロさんが声をかけてきた。

<blank>

「おいカリーナ、アーサーはなんて言ってんだ？」

「なんでもない雑談だよ。……マシロさん大丈夫？　さっきまですごく警戒してたみたいだけど」

「当たり前だろ、ドラゴンだぞドラゴン！　常識を考えろ――って、お前に言っても今更か。はぁー」

<blank>

なんだよぅ、私に常識がないみたいに。その通りだけど。

<blank>

「あ、そうだ。そろそろロゼッタの町に着くんじゃねぇのか？　町中で出してやるなよ」

「あー、うーん。門での顔見せは必要だろうし、騎獣置き場につないどく感じでいいのかな？」

『えー、自分、姐さんについていきたいっす』

<blank>

単語帳の「不満」のページを開いて掲げるアーサー君。

無茶言うなよ君ドラゴンやぞ。

<blank>

『ドラゴンより物騒な姐さんが普通に入れるのに不公平っす！』

「いっそ人に変身とかできないの？　そういう魔法とか」

『ないっすね。まぁニンゲンとの子供を作ったドラゴンとかはいるんでそれが転じたデマじゃないっすか？……あー、ファフニール派閥ならあるいはっすけど』

<blank>

魔法とか呪いとかを探求するのが大好きなドラゴン派閥らしい。

が、少なくともアーサー君が人に変身できないのは確定のようだ。

<blank>

「ま、絶対目立つし町中は連れて歩けないよ。それとも見世物にしてパレードする？」

『あ、でも小型化のスキルならあるんで！　ウルフくらいのサイズにはなれるっすから、それでどうにか！』

「あ、そうなの？　ちょっとやってみてよ」

『ウッス　小型化！』

<blank>

しゅぽんっと小さくなるアーサー君。元が馬車サイズだったのに対し、今は中型犬くらいのサイズになった。

そして単語帳がぽてりと床に落ちた。小型化が有効なのは本体だけらしい。

<blank>

「これならまぁギリギリ連れて歩けるかな？　あとはペットらしく首輪つけとくか」

「お、そりゃいいな、従魔っぽさが出る。というか、せめてテイマーとして登録しとけよ？　ヒーラーの方でもいいからよ」

『自分、首輪なくても別に逃げたりしないっすよ？』

「ん？　何言ってんのアーサー君。これは勝手に元のサイズに戻ったら首が絞まって死ぬだけというただの安全装置だよ」

『げぇ！？　姐さん容赦ねぇー！　でもそこが素敵っす！』

<blank>

これを着ける自信があるなら、まぁ同行を認めてやらんでもない。もちろん、門で連れてく許可がでたらだけど。

そう伝えると、アーサー君は割と素直に首輪を受け入れた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0153.txt
# 多少の無理は通るのよ

<blank>

ロゼッタの町に着く。

ロゼッタの町は山のふもとにあり、土レンガや土を盛って固めたような街並みが広がっていた。全体的に薄い赤茶色だ。

<blank>

門ではアイシアにヒーラーに化けてもらってアーサー君を従えさせ、問題なく町に入ることができた。

手紙も届けて報酬に銀貨２枚を後払いで貰ったよ。お小遣いっていいよね。

兵士さんは小さくなったとはいえドラゴンを見て及び腰だったけど、きちんと従魔登録済みのドラゴンだと伝えるとおっかなびっくりだけど対応してくれた。

<blank>

<blank>

え、従魔登録はどうしたかって？　したよ、カルカッサで。ヒーラー氏が。

<blank>

私、というかヒーラー氏はあそこのギルド長にはちょーっと顔効くからね！

多少の無理は通るのよ。

<blank>

従魔登録の登録日についてもちょいっと融通してもらったりしたのでアリバイも完璧だ。

まったく、意外と細かいんだよなギルドカードの記録。これ作ったやつ絶対転生者とか転移者とかで日本人だぞ。

<blank>

<blank>

んで。

私はディア君とアイシアと一緒にロゼッタの町を歩く。

折角だしこの国出身のアイシアに町の見所を尋ねてみようじゃないか。

<blank>

「アイシア、ロゼッタの町ってなんか見所ある？」

「んー、そんなないですね。たしかにこの国では大きい方の町ですが、首都と比べたらほぼないです。しいて言えば、国境付近だからパヴェルカント王国のお酒が手に入りやすい、くらいかと」

<blank>

なるほど、んでそれもパヴェルカントから来た私達にとっては特に珍しいモノでもないと。

<blank>

「全体的に赤土っぽい光景は、やっぱ違う町に来たなーって感じでいいんだけど」

「それ、この国の基本なところなので、この国に滞在するならすぐ見飽きると思いますよ」

<blank>

そうか、そんなもんなのか。

ついでに言うと首都の方はだいたいドワーフサイズになっているため、身長の高い人はドアとかを潜るたびかがむ必要が出てきて窮屈なんだとか。

私くらいなら特に不都合はなさそうとのこと。

<blank>

「とりあえず冒険者ギルドに寄って配達依頼達成させて、商人ギルドでも覗いてみようかなぁ」

「行商人としてはここでドワーフの『ジュース』を仕入れてパヴェルカント王国へ戻って売る、ってほうが利益が出るんじゃないかと」

「それはお酒の免許ないから無理だね。ドワーフの国ではセーフでもパヴェルカントで逮捕されちゃいそう」

「あ、そうでした。すみません差し出口を」

<blank>

ドワーフの国では飲み干せるお酒は『ただの味付きの水』だっけね。

まぁそれはそれで買っておいてもいいけども。

<blank>

「あ、でもアイシアの言う通りここでは『ジュース』なんだから、ここでパヴェルカントの『ジュース』をたっぷり買っておいて、それをこの国でばらまくとかはアリかも！」

「おお、それは良い考えですあるじ様！」

<blank>

賄賂用ということであれば複製品を作ってタダで渡すというのもやぶさかではない。

売るんじゃないなら複製してもセーフ！

それに贈ってすぐ胃袋へ消えていくのだから、証拠も残らないってなもんよ！

<blank>

（ただしそもそも神様でもなきゃ複製品かどうかの違いは判らない）

<blank>

<blank>

というわけで、念には念を入れてハーフドワーフでお酒にも強いアイシアに賄賂用の酒、もといジュースを買ってきてもらうことにしたので、この町で一泊することにした。

<blank>

宿は……うん、取る必要ないかなぁ。一泊だし。ドラゴン連れ込んでいい宿を探す方が面倒くさい。

野宿して節約しましたとか言っとこう。

<blank>

まぁ特にそれらしい特徴のない町、ということでロゼッタの町は一泊だけでサクッと通り過ぎて次の町を目指そう。

一応今回の目的は『神器』なので、目指すのはとりあえずこの国の中央、首都だね。

<blank>

途中にはアイシアとサティたんの故郷もあるらしいので、色々お楽しみはそこまでとっておこう。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0154.txt
# 居るのか、とんでもねぇバカ

<blank>

ロゼッタの町で一晩明けたところ、収納空間拠点のリビングに樽がゴロゴロと何個も置かれていた。

<blank>

「えっ、アイシアなにその樽。まさか全部お酒？」

「え？　やだなぁあるじ様。これはジュースです、ジュース！」

「つまりお酒ってことじゃん」

<blank>

町で買い物をさせていたアイシアが大量の酒を買いこんできたようだ。

この量のお酒、無免許では間違いなく違法な取引。グレーゾーンが法外すぎるぞ、恐るべしドワーフの国。

<blank>

でも一体どこにそんなお金が――

<blank>

「先日、ヒーラー氏として奴隷商で治療をした報酬で頂いた金貨を使いました」

<blank>

――そうだった。先日ソラシドーレの奴隷商との約束を果たして、月一の治療を行ってやったのだ。

一人当たり金貨５枚を５人分。元手がタダの金貨２５枚のボロ儲け。

<blank>

んで、そんだけ稼いじゃったら、アイシアが奴隷とはいえ無償で働かせるのも、と思ったので金貨５枚あげたのだ。

<blank>

「え、あれアイシアへのお小遣いのつもりだったんだけど？」

「あるじ様のために自由に使っていいお金として私が使える資金、ということにしておいてください。というか私を５回買える額をお小遣いにされても複雑です」

<blank>

うん、しかもキャッシュバックで実質無料になっちゃったしねアイシア。

<blank>

「おいカリーナ。そもそも金貨は奴隷に小遣いで渡すもんじゃねぇだろ」

<blank>

マシロさんにコツンと頭を小突かれた。

あらいらっしゃい。来てたのね。お風呂上り？

<blank>

「だ、だってぇ。アイシアが居なきゃヒーラー氏はできないし？　裏切らないようにするためのご褒美は大事だよ？」

「バカか。奴隷が金持ったら自分を買い戻しちまうだろ。アイシアが忠実なヤツで助かったな」

「そうだね。アイシア、大好きだよ」

「私もですあるじ様！」

<blank>

ぎゅっと抱き合う私とアイシア。ほんのりお酒臭い。ちょっと飲んできたな？

<blank>

「というかマシロ様。あるじ様の御力を知っていて裏切るようなバカがいると思いますか？　世界の果てまで逃げても一瞬で捕まって報復を受けますよ？」

「……世の中にはとんでもねぇバカが居るから、そこはノーコメントにしとくわ」

「ドラゴンのアーサーでも理解して忠誠を誓うのに……」

「むしろドラゴンは賢いだろ。とんでもねぇバカと比べたら失礼だぞ」

<blank>

遠い目をするマシロさん。居るのか、とんでもねぇバカ。獣人の国とかに。

<blank>

「あるじ様。この樽の貯蔵庫を作っていただいてもよろしいですか？　あ、時間は経過するタイプでお願いします。熟成が進むと美味しいやつなので」

「はーい、作ってー、ついでに樽全部移動させとくね。扉どこに置く？　キッチンでいいかな」

「おい言ったそばから奴隷を甘やかしすぎだろカリーナ……まぁ常識が通じないのは今更か。野良ドラゴンをペットにしちまうくらいだしな」

<blank>

ぽりぽりと頭をかくマシロさん。アーサー君が『お、自分のこと呼んだっすか？』と首をもたげてこちらを見る。呼んでねぇから座ってろ。

<blank>

「ま、アイシアの故郷に行くわけだし、手土産はあったほうが良いでしょ」

「……ドワーフの里か。気をつけろよ？　特にディア坊だ。絶対に目を離すな。食われるぞ、性的な意味で。しかも男に」

<blank>

げ、まじか。ディア君は私のなので絶対にガードしなければ……

……いやそうじゃなくて！　クミンお姉さんから預かってる大切な子だから、しっかり守らないとだよね！　うん！

<blank>

<blank>

と、そんなこんなで手土産を携えてロゼッタの町を後にした私たちは、アイシアの故郷へと寄ることにした。

道中？　ドラゴンが襲い掛かってくるようなことはなかったし、特に語ることはないね。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで、コミカライズ９巻が発売してました。）


%%%%%%%%chapter_0155.txt
# そっとしておいてあげましょう

<blank>

「ここがアイシアの故郷かぁ」

「はい。田舎の洞穴ですよー」

「ドワーフの里は初めてなので、楽しみです」

『自分、うっかり元のサイズに戻らないよう気を付けないとっすね。首輪絞まるし』

<blank>

アイシアの故郷、特に名前のないドワーフの里。

<blank>

それは岩山のひとつを蟻塚のように掘りぬいた洞穴だった。

きちんと石レンガで舗装されていて、天然の洞穴ではないようだ。

<blank>

「坑道も兼ねていますからね。流石に住居付近は新しく掘ったりしないので、崩落の心配はいりませんよ」

<blank>

ゆるやかな上り坂になっているのは、酸素確保のためだろう。

日本でもトンネルとは中心が山になるように作られていると聞いたことがある。

<blank>

私たちは魔導車を降りて（元々拠点の方にいたので格好だけだけど）、坑道を進む。

迷わず進むアイシアに、私とディア君、おまけのアーサーが付いていく。

<blank>

少し進むと空気を通すために鉄格子となっている扉があり、門番の髭もじゃドワーフが居た。

<blank>

「ん、客か……何モンだ？　商人か？」

「兄ちゃん！　久しぶり、私だよ！」

「って、アイシアじゃねぇか！　変わらねぇな、元気してたか？」

<blank>

なんとアイシアの兄だったらしい。叔父さんとかお父さんじゃなくて兄。

そして砕けた口調のアイシア、新鮮だなぁ。

<blank>

「思ってたより性差すごいなドワーフ」

「ええ、驚きました。男女でこれほど見た目が違うんですね」

「ん？　エルフと人間と……おい、ちいせぇけどドラゴンじゃねぇか！？　な、なんだよ、暴れたりしねぇよな？」

「大丈夫だよ兄ちゃん。アーサーは大人しいドラゴンだよ。ほら挨拶」

『初めましてっすー！』

<blank>

こんにちわ、の単語帳ページを開いて見せるアーサー。

<blank>

「お、おお！？　これはこれはご丁寧に。……なぁ、ドラゴンと話しちゃったよ俺。これ皆に自慢できるぞ」

「これから皆に挨拶するんだから、自慢するなら他の里の人にしようね。あ、それと少し前にサティとも会ったよ。元気にしてた」

「あー、アイツのことは心配してねぇよ。むしろお前の方が騙されて奴隷にされたりしてないかって心配だったわ」

<blank>

うん、それは大当たりだね。絶賛奴隷だもの。

<blank>

「奴隷だけど良くしてもらってるよ。あるじ様に買われるまでは結構大変だったけど……」

「えっ、マジで奴隷になってんの？……あー、そっちのお嬢さん達が主人？」

「うん。カリーナ様っていうの。とってもすごいあるじ様だよ、国の２、３個滅ぼせるんじゃないかな」

「ナニソレ怖い」

<blank>

アイシア？　そりゃまぁ出来なくはないけどなんで私でお兄さん脅してるの？

<blank>

「あるじ様にナメた態度とったら、私が兄ちゃんのこと処すからね！」

「お、おうっ。……あの、カリーナ、さん？　ウチの妹に何かしました？」

「いやぁ……ちょっと傷の手当と衣食住の面倒みたくらいしか記憶がないですねぇ？」

<blank>

本当に心当たりがないのだけど。

いつのまにこんな忠誠上がったのさアイシアさんや。

<blank>

「ちょっと。兄ちゃんからあるじ様に失礼の無いように、あらかじめ里の皆に言っといてくれない？　ついでに私もあるじ様に良くしてもらってるから心配しないようにって」

「お、おう。分かった。中にはアイシアが奴隷にされてて怒り出すヤツもいるかもしれないもんな。きっちり言い聞かせておくから少し待っててくれ」

「よろしくね、くれぐれも」

<blank>

兄に対してニッコリ笑いかけるアイシア。

門番の兄はそそくさと里の中に入っていった。

<blank>

それを見届けて、アイシアはにこっといつもの笑顔を私達に向けた。

<blank>

「あるじ様、これで多分色々大丈夫です！　問題が起きたら私が処します！」

「……う、うん。アイシア、なんか随分キャラちがくなかった？」

「敬うべきあるじ様と血縁では態度が変わるのは当然ですよ」

<blank>

まぁそれはそうだけども。

<blank>

「でも正直家族よりもあるじ様の方が大事なので、何か無作法があったら遠慮なくおっしゃってください、せん、矯正するか処しますので！」

「ねぇディア君。アイシアなんかテンション高くない？」

「ご実家訪問で気合が入っているんでしょう。そっとしておいてあげましょう」

<blank>

<blank>

ともあれ、お兄さんが戻ってきてまずは里長に挨拶することになった。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0156.txt
# どうだ、父ちゃん物知りだろ？

<blank>

<blank>

洞窟を進むと、とても大きく開けた場所があった。

天井の開いたドームのようになっていて、上には空が見えている。

石造りの灰色で四角い建物が並んでいた。畑もある。

<blank>

この里は岩山の山頂をくりぬいて、コップのようになった底に作られているようだ。

<blank>

「こんな場所で飲み水とかってどうしてんの？　雨水？」

「え？　魔法ですけど」

<blank>

魔法って便利。

<blank>

<blank>

さて、そうして案内されたのは並んだ建物の中でも一回り大きい里長の家――もとい、里長の部屋らしい。

里全体でひとつの家というイメージで、建物ひとつひとつは『部屋』だそうな。

<blank>

手土産の酒を渡しながら挨拶したところ、アイシアやサティたんの父親（血縁的にはともかく里長が父親で他は大体近い年代なら兄弟姉妹という雑な扱い）の里長、ラフマンさんは諸手を挙げて私達を歓迎してくれた。

<blank>

「よう来なすったお客人。歓迎しよう！」

<blank>

立派な赤鬚の筋肉モリモリドワーフさんだ。

その手には既に蓋の開いた酒瓶があった。今渡したのにもう飲んでる。

というか「挨拶して喉が渇いたな」と、くいっと引っ掛けてる。

<blank>

「父ちゃん、はしゃぎすぎ」

「とはいうがなパステル。そもそもアイシアはもう死んだかと諦めてただろ？　それが酒、もといこんな美しいお嬢さん方と一緒に里帰りしてくるとは思わなかったしな」

<blank>

サティたんの妹のパステルちゃん――こっちはサティたん同様純粋なドワーフで、褐色赤髪だった。顔つきが違う程度で体格差もほぼなし――が里長を諫める。

<blank>

あと今酒って言ったな。本音漏れてるぞ。

<blank>

<blank>

「あれ、それじゃあ私の部屋はもう無いんですか？」

「そもそもお前が里を出た翌日には片付けたぞ。今はガーナが娘と使ってる」

「え、ガーナ子供出来たの！？……妹に先を越された……っ」

<blank>

おう、連絡してなかった実家では色々と家族関係に変化があったようだ。

確かに妹や弟が自分より先に子供産んだら色々複雑な心境にもなるわな。想像しかできないけど。

<blank>

「奴隷落ちしたみたいだが、元気そうで安心したぞアイシア」

「うん。あ、先に言っておくけど私はあるじ様の庇護から抜ける気一切ないからね。余計な気を回したらむしろ死ぬと思って」

「……ドラゴン従えてるお人にそんなことするわけないじゃないか。相変わらず発想が怖いな、誰に似たんだ？」

<blank>

私もこんなアイシア初めて見たよ。新鮮だぁ。

え？　何ディア君？……あー、余計な気を、って、私を暗殺ってこと？　補足ありがとう。いやー、アイシアこの里に来てからホント生き生きしてるなぁ。

<blank>

<blank>

「しかしあれだ。ドワーフの里に連れてきたということは、３人で酒宴に参加するってことか？」

「え、あー、うーん。どうしましょうあるじ様？　参加します？」

「酒宴？　アイシア生還のお祝い？　なら折角だし参加しようかなぁ」

「あ、いえ。里外の人に分かりやすく言うなら――あー、年に一度のお見合いパーティー、みたいな？　肉体関係を伴うやつですが」

「あ、やっぱいいです」

<blank>

早速ドワーフの奔放文化の洗礼を浴びるところだったよ。

ちらっとディア君を見ると、顔を赤くしていた。

<blank>

大丈夫、ディア君は私が守るよ！　マシロさんとも約束したもん！

<blank>

「そうだな。種をまくだけでいい男ならともかく、女じゃな。それにそっちのエルフさんはまだ孕めるかどうかも怪しいはずだ。この背丈でドワーフだったら立派な女だが、エルフ的にはまだ子供のはず。……どうだ、父ちゃん物知りだろ？」

「あー、父ちゃん。ディア様は一応男です」

「何！？　……え？　どう見ても女なのだが。なぜ女の格好を？　エルフの文化か？」

「……深い事情があるんです」

<blank>

ちなみに「流石に男でも髭の生えてない子供は参加させないぞ」とのこと。

よかったねディア君、貞操は守られたよ！

<blank>



<blank>

----------------

（不定期更新がすぎるのですが、書籍化作業が進んでます。

いつ情報出せるかわからんのだけど、イラストがいいぞ……）


%%%%%%%%chapter_0157.txt
# 儂が拵えた武器でも買ってくか？

<blank>

アイシアについても酒宴は不参加でお願いした。

ほら、その、アイシアは私のだし。権利的に。奴隷と主人ってことで。

<blank>

「まぁ奴隷が勝手に孕んで働けなくなる訳にもいかないしな。ちゃんと働くんだぞアイシア」

「父ちゃんに言われなくても忠誠誓ってるけど？」

「お前は昔から歌を歌ってばかりで家の仕事全然しなかったじゃないか。なぁパステル」

「そうだね。アイ姉は昔から――」

「それ以上はあるじ様には内緒で！……というか、パステルはなんでここにいるわけ？」

「私、正式に父様の第三夫人になったから。お母様と呼んでいいのよ？」

「え。妹が母親かぁ……うう、複雑ぅ」

<blank>

うーん、色々気になる。妹が母親とか。

……あれか？　普通の人間の集落と考えたら、同年代の子が村長の第三夫人になったみたいな感じ？　あり得ない話ではないのか。

<blank>

一応この自慢げな顔からしてサクセスストーリー、玉の輿らしい。

<blank>

「どうやら僕たちの言う兄弟姉妹や父母とは、意味がかなり違うようですね」

「そうだねディア君。頭こんがらがってきた」

『別に気にしなくてよくないすか？　自分にゃ関係ないってことで』

<blank>

ドワーフの考え方については、ドラゴンのアーサー君が一番賢いかもしれない。

<blank>

にしても単語帳使いこなしてるなアーサー君。話しながらパラパラと的確にディア君に見せて意思疎通してる。

ドラゴン語スキル有効にしてなくても普通に単語帳で会話出来そうだこれ。

<blank>

<blank>

「おおそうだ。カリーナさんや、儂が拵えた武器でも買ってくか？」

「お、いいんですか。まぁ現金あんまり持ってないんですが」

「酒払いでもいいぞ。ほら、これなんてどうだ」

<blank>

そう言ってラフマンさんはごとりと拳銃を置いた。

しかもリボルバー式だった。わぁ、カッコいい銀色の銃だぁ。グリップは皮巻いてるのかこれ。

<blank>

「って剣とか盾とかじゃないんですか！？」

「そんな古臭ぇモン作ってもそんな売れねぇしな。じい様の作った剣が未だに現役で使われてたりしてるしよ……」

<blank>

あー、なまじ名工なもんだからそういう事が起きるのか。

そして物作りが大好きなドワーフが、銃みたいなアイテムに興味を示さぬわけもなく。

<blank>

「その点銃はいいぞ、弾代はかかるが一方的に敵を殺せる。女子供でも冒険者を殺せる。冒険者としちゃサブウェポンに一丁持ってて損はない。護身用には最適だ」

<blank>

確かにいざという時の切り札として持っておくのは悪くない選択肢ではある。

誰が使っても同じ攻撃力を叩きだせるということは、負傷や疲労で剣を振れなくなっても使えるってことだ。

<blank>

「確かに悪くないね。ディア君の装備にしてもよさそうかな？」

「……なるほど、弾代がかかる、ってのがミソですね？」

「お、その通りだ。気付いたかエルフさんよ」

<blank>

え、どういう事ディア君？

<blank>

「……お姉さん、商人として考えてください。ドワーフの剣は長く使えて、しかも手入れも最低限でいい良品。つまり一度売ったらその後の収入は少ないんです。一方こちらは、物が良品な上に使うならどうしても弾代が必要になってきます。つまり、長く稼げるんです」

「その通りだ。特にコイツは銃に合わせた特製の弾丸が必要な代物。ちぃとばかし値は張るが、ま、アイシアの縁だ。銃を買うなら弾一箱をサービスしよう」

<blank>

実際に手に持ってみる。しっくりくる良いグリップ。程よいトリガーの重さ。

おおー、これはいいものだ……！

<blank>

「ああ、魔法陣を使って個人認証するからな。設定した使用者以外には使えないセーフティーを掛けてるぞ。敵に奪われても安心設計だ」

<blank>

ナニソレ凄い。子供が誤って、みたいな事故も無くなるじゃん。地球の銃はこの仕様参考にしろよ、魔法ないけど。

<blank>

「で、気になるお値段は？」

「金貨３枚、もしくは相当の酒でいいぞ」

「４丁買う。弾も金貨１枚分頂戴」

<blank>

私はスッと金貨１３枚を差し出した。

現金があんま無いといったな。あれは嘘だ。

<blank>

いやぁ、先日のヒーラーとしての稼ぎがさらにあと金貨７枚あるからパーッとお大尽できるね！

１丁だけ買って複製するのもいいけど、アイシアやサティたんの実家相手にケチな真似したくないからね！

<blank>

……まぁ弾も金貨１枚分買っとけば、複製して使ってても『まだたっぷり残ってる』といって追加で買わなくても不自然じゃないし。

<blank>

「……アイシア、お前のご主人様気前良いな」

「ふふん、流石あるじ様でしょ」

「凄腕の商人ってことは分かった。こりゃ歓迎の宴だな」

<blank>

アイシアが得意げに胸を張った。……いや、商人としては全然稼いでないんだけどね！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0158.txt
# おいそこのドワーフ。ディア君のスカートの中の太もも見んなや。

<blank>

「売った後で言うのもなんだが、レイピアより使い勝手は悪い。あくまで護身用・非常用と考えてくれ」

「はーい」

<blank>

まず一度にはリボルバーに装填できる６発までしか撃てず、リロードは隙がデカい。

（それでも６連発できるようになったのは画期的ではあるらしい）

<blank>

んで、固定の威力だと逆に手加減するのが難しく、しかし傷は小さいから上手く当てなきゃ即死はさせられない。

魔物相手には即死させられないのはちょっと不安要素。囲まれるのにも弱い。確かにこれはメインウェポンにするには心許ないわ。

<blank>

ま、私には空間魔法あるから問題ないんだけどね。

<blank>

<blank>

<blank>

んで、拳銃の試し撃ちとかグリップの調整とかをすることになった。

<blank>

「てっきり予備かと思ったが、アイシアにも銃持たせるのか。……奴隷に銃持たせるとか正気か？」

「信用してるからね」

「まぁいいけどよ。で、それでも１丁余るが、ドラゴンが使うのか？」

「まさか。私が二丁拳銃するんだよ。両手持ちで」

「それはそれで正気か？　結構軽減してるとはいえ反動で手がイカれるぞ」

<blank>

まぁそこは魔法でちょいちょいとする予定。

<blank>

「ああそうだ。使用済みの空薬莢はなるべく捨てるなよ。再利用できるから」

「え。そうなの？」

「弾が無くなるたびにここまで買いに来てたら大変だろ？　ドワーフならサンプルに未使用弾を見せれば弾頭を作ってセットできる。もちろん、この里でやるのが一番だが」

<blank>

へぇー……弾、金貨１枚分も買わなくてよかったかもしんない。

空薬莢を撃つと炸裂音だけの空砲になるとのこと。……爆発の仕組みが薬莢に入ってるんだね、なるほどぉ。

<blank>

「下手な奴に任せると暴発の危険が出てくるからな、気をつけろよ」

「あれ。でもお金稼ぎはいいの？　継続的な収入とか言ってたじゃん」

「ん？　ちゃんと弾頭を作れるのはドワーフくらいだ。稼げてるだろ」

<blank>

あ。なるほど。稼ぐ単位は種族でいいんだ。

……根本的に、スケール感が人間とは異なるのね。

<blank>

<blank>

私が２丁目の銃を調整をしていると、先に調整の終えたディア君とアイシアが試し撃ちを終えて戻ってきた。指導員のドワーフさん（アイシアの兄）とも一緒だ。

<blank>

「うう、結構衝撃が強いですね。……両手で持ってても手が痛いです」

「私も、これは気を付けないと家事に支障がでちゃいますね」

<blank>

そこは最悪私が治すからね。何かあれば遠慮なく言ってね。

<blank>

「威力がある分反動は仕方ねぇさ。そんな華奢な手じゃあそうもならぁ」

「……あの、お兄さん？　手を離してもらっても？」

「あっ、いや、すまねぇ。こんな白くてちんまい可愛い手、初めて見たからよ」

<blank>

おいそこのドワーフ。ディア君の手ぇ触んなや。

<blank>

「とりあえず銃は仕舞っておきましょう。うーん、太もものホルスター……カッコいい」

「バッ、バカ！　年頃の娘が何やってんだ、少しは恥じらいってもんをなぁ！！」

<blank>

おいそこのドワーフ。ディア君のスカートの中の太もも見んなや。（１０秒ぶり二度目）

<blank>

「ねぇアイシア。お兄さんにはディア君が男だって伝わってないの？」

「言ったんですが、『こんな可愛い子が男なわけねぇだろ』って聞かなくて」

<blank>

それは……仕方ないか。ディア君可愛いもんな。

<blank>

「な、なぁ。よかったらこの後酒宴があるんだが一緒に――」

「おいこら撃ち殺すぞ発情ドワーフ」

<blank>

おっと、思わず割り込んでしまった。

<blank>

「な、なんだよ。今この子口説いてるんだけど。いい女を見たら酒に誘うもんだろ？」

「ディア君嫌がってるし、この子そもそも私のだから。しっしっ」

「じゃあ頼む、俺にくれ！！　代わりに俺の持ってるモンなんでもやるから！！」

「ガチで撃ち殺してやろうかこのやろう」

<blank>

私が短気だったらこの時点で某ニセ混沌神と同じ末路だぞこら。

<blank>

「おい！　客人に迷惑かけるんじゃない！　すっこんでろバカ！」

「で、でも親父ッ！　こんなに運命を感じる相手は……初めてなんだ！　真剣なんだ！」

「あの、僕、男なんで……」

「ははは、冗談が上手いですねディアさん……あだッ！　ぶべっ！」

<blank>

おっと、私が引き金を引く前に里長に頭をガツンと殴られ、げしっと部屋から蹴りだされた。

<blank>

「……その。サービスで試し撃ちの弾無料で打ち放題にするから許してくれ」

「おう。ストレス発散も兼ねて１０００発くらい撃ちまくってやるよ」

「ああ。使った弾はアイツに作り直させるから在庫あるだけ撃ち尽くしていい」

<blank>

外の人のツガイに手を付けたら殺されても文句言えねぇってしっかり教えてたんだがなぁ、と頭を掻く里長。

んもう、もっとしっかり息子しつけといてよね！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（マイクロマガジン社さん公式の書籍情報でましたー。

いうほどスローライフしていなかったこともあり、予告通り若干タイトルが変わります。

<blank>

「あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～」GCN文庫

https://gcnovels.jp/book/1588

<blank>

絵師様はIxy先生です。えっちだ…まだ公式情報で表紙絵は出てないけど。）


%%%%%%%%chapter_0159.txt
# ディア君ってば罪な女だわ……

<blank>

「ふー、少しスッキリした」

「ま、まさか本当に在庫を撃ち尽くすとは……」

<blank>

二丁拳銃で在庫の弾を撃ち尽くしてやった。しかも高速連射だ。

６発×２丁を１秒で撃ち尽くす手動マシンガン。

銃の方が持たなかったので途中メンテナンスもしてもらった。もちろん無料で。

<blank>

銃の限界も分かったし、いい試射だったな！

<blank>

「ただいまー」

「おかえりなさい、あるじ様」

「あ、お疲れ様ですお姉さん」

<blank>

なにやら疲れた表情のアイシアとディア君。

試し撃ちしすぎて待たせちゃったな。

<blank>

「で、どうしたの。なんかすごい疲れてるけど？」

「……お姉さんが試し撃ちしてる間、里を見させてもらったんですが」

「ディア様モテモテでして……」

<blank>

なるほど。まぁディア君可愛いから仕方ないな。

手ぇ出して来たらブッとばすけど。

<blank>

「ミスリル鉱石の髪飾りや、アーススパイダーシルクの織物とかを差し出してきて『俺と酒を飲まないか』って……」

「かなり本気っぽい求婚でしたよ。いずれもかなり手の込んだ逸品でした」

<blank>

ドワーフ的には自分の作った渾身の作品を差し出してプロポーズするのが一般的。

ディア君ってば罪な女だわ……男の娘だけど。

<blank>

「……で、受けたりしてないよね？」

「お姉さんは僕を何だと思ってるんですか！？　断りましたよ！！」

<blank>

とっても可愛いエルフの男の娘だと思ってるよ。うん。

<blank>

<blank>

「……この村にいる間、アーサー君連れてた方がいいかもね。ドラゴンが一緒ならさすがに悪い虫も寄ってこないでしょ」

『自分っすか？　別にいいっすけど』

「すみません、お願いします」

<blank>

髭面の男たちに秋波を送られるのはさすがに堪えたのだろう。ディア君は素直にうなずいた。

<blank>

「女性の方から話を広げておくのもいいかもしれませんね」

「井戸端会議的な？　それは効果的っぽい気がする、良く分からんけど今度はドワーフの女からディア君が狙われたりしない？」

「女ドワーフから見れば『髭も生えてない子供』ですから大丈夫ですよ」

<blank>

なるほど。ついでに靴下でも調達できないかな、と私はアイシアとドワーフ女たちのたまり場に向かうことにした。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

女性のたまり場。そこは炊事場だった。

人間から見たら子供サイズのドワーフキッチンで、ドワーフの女性たちがわちゃわちゃと夕ご飯を作っていた。

一見するとまるで小学校の調理実習である！

<blank>

「んん、すごいロリロリしい……！　でもよく見ると包丁使いやべー！」

<blank>

千切りとか一瞬だよ一瞬！　スライサーじゃない、包丁だよ！？

ってかなにあの飾り切り、雑談しながら七夕の短冊みたいなの作ってる……熟練の料理人だぁ！

<blank>

「ドワーフですからね。人間に比べたらみんな手先は器用ですよ」

「空間魔法使わなきゃ真似できそうにないなぁ……うわすげー」

<blank>

芋の皮が幾何学模様になってる……あ、しかもさらに普通に剥いた。ただの暇つぶしの手遊びだったのかよ。

<blank>

<blank>

ちなみに、村のご飯はここでまとめて作られているんだとか。

こういうのも、村がひとつの家という判断になる要因かもしれない。

<blank>

「あれぇ？　アイシアちゃん。久しぶりに見たねぇ。生きてたのかい」

「あ。うん。久しぶりおばあちゃん。今こちらのあるじ様の奴隷として幸せにやってるよ。父ちゃんから聞いてない？」

「あー、そういや今日はお祝いの宴だって言ってたねぇ。それかなぁ」

<blank>

赤髪褐色、よく見たら目元に小じわがあるドワーフさん。

……おばあちゃんで小じわ程度なのか、ほんっと若く見えるなぁ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0160.txt
# バレた。あっさりバレた。

<blank>

<blank>

「まぁ駆けつけ三杯？」

「お客様にお酒を出さないのはドワーフの名折れだものね、ささどうぞ」

<blank>

と、ドワーフのお姉さん達が当たり前のように台所の戸棚からお酒が出してきた。

ガラス瓶に入った、琥珀色のお酒だ。

小さめのグラスに注がれたそれは、揮発したアルコールからリンゴのような甘い香りがする。

<blank>

「あ、ちょっと！　あるじ様は人間だからお酒はそんな……」

「あー、いただくよ。大丈夫、こう見えて飲めないわけじゃないからね！」

<blank>

アイシアが止めたが、私だってバカじゃない。

あからさまに強そうなアルコールを感じるお酒。一口でも飲んだら、私が泥酔待ったなし！

ディア君が男の娘で私のモノだと周知する前に酔いつぶれて記憶も失うことだろう。

<blank>

だからここはゴメスとの飲み比べ勝負で使った飲んだフリ作戦でいく！

<blank>

私は受け取ったお酒を口に運び――その瞬間に収納空間に格納！

かわりに差し替えた水を飲みこむ！

<blank>

ッぷはー！

<blank>

「いやー、美味しいですね！　ご馳走様です！」

<blank>

空になったグラスを返す――と、アイシアのおばあちゃん他がじぃっとジト目で私を見る。

<blank>

「……呼気に酒精が混じってない。ちゃんと飲んでないねぇ？　アタシらの目はごまかせないよ」

「えー、お酒消しちゃったの！？　どんな手品つかったのかな。ギミックが気になる」

「信じらんない、酒への冒涜だよ！……捨ててないよね？」

<blank>

バレた。あっさりバレた。

<blank>

「遠慮しなくていいよ。とっておきの美味しい酒だからね」

「さ、飲んで飲んで。仕組みを見破ってやる！」

「これはオトン秘蔵の火酒だよ。次ぃ消したら怒るよ？」

<blank>

す、すごく注目を集めている。観察するような目、酒を粗末にするのは許さない目。

家族なだけあって、アイシアやサティたんそっくりのそんな目に見つめられたら、私はもう、ごまかさずに飲むしかないじゃない……！

<blank>

ってか火酒ってアレじゃん、ドワーフでもお酒判定出さざるを得ないヤツじゃん。

<blank>

……アイシアを見ると「だから止めたのに」と言わんばかりの目をしていた。

わかったよ。覚悟キメるよ。

<blank>

「い、いただきますっ！」

<blank>

ぐっとグラスを傾けて口に含む。一瞬ひやりとした感触と、芳醇な香りが口に広がる。

あ、美味しい。と思った次の瞬間、刺すような熱さが口内粘膜に襲い掛かった。

<blank>

うごぉおお！？　キッツ！　アルコールきっつぅうう！？

喉が……喉が焼けるッ！！　あああ、おなか、胃袋がカッカと熱い感じぃ！

<blank>

「っぷはぁ……」

「おっ！　今度はちゃんと飲んだね。やるじゃないか客人！」

「それでこそアイシアのご主人様に相応しいわけだ。歓迎しよう」

「火酒ぇ……私も飲みたい。おばあ。一本頂戴……ダメ？　ケチ」

<blank>

こ、今度は、ちゃんと飲んだ私を、ドワーフの女たちは笑顔で歓迎してくれた。

……あ、ダメ。頭ふわっふわすりゅぅ……

<blank>

「あ、あるじ様ー！」

<blank>

アイシアの声を聞きながら、私は体から力が抜けてきたのでくたりと座り込む。

そして――

<blank>

<blank>

<blank>

「ハッ……！　あー、頭が痛てぇ……」

<blank>

目が覚めた私。スッとんだ記憶。うーん、久しぶりだねこの感覚。

<blank>

で、今回はいったいどうなったのかなーっと……わぁお。この部屋ドワーフがたっくさん寝てるね。男女両方ごちゃっと雑魚寝である。私の周りはロリしかいないけども。

……うん、服着てないやつもちらほらいるね、これも男女共に。

<blank>

「あ、おはようございますあるじ様」

「……おはようアイシア。ねぇ、あれからどうなったの？　お酒口にしてから記憶がないんだけど」

「はい！　ディア様は御無事です！！　子供部屋で隔離して休んでいただきました！！」

<blank>

うん、それはよかった。で、私はどうしたの？？？

ちょっと聞くの怖いんだけど。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0161.txt
# おお勇者殿。

<blank>

「あるじ様に簡潔に分かりやすく言いますと、あの直後にやんややんやと突発的に酒宴が開始されまして。……まぁドワーフ的にはいつものことなんですが」

<blank>

誰かがお酒を飲み始めて、そこに人が集まれば酒宴は始まるらしい。

ましてやそこは調理場。つまみの料理もあったし、歓迎する客人（私）もそこにいて、しかも出来上がってるとくればもうあとは何がなくとも酒宴にならない筈がなく。

<blank>

「それで、あるじ様はおばあちゃんを初めとして年かさのドワーフ女性を集めて可愛い食べちゃいたい今履いてる靴下頂戴と口説きに口説いて、このありさまです」

<blank>

わーお。酒の入った私ってば相変わらずアクティブすぎる。

ハルミカヅチお姉様も口説いたりしてたしよ。

<blank>

<blank>

「ちなみにおばあちゃん達を集めてたこともあり、男共は気まずくて誰も近寄ってきませんでした。そこは楽でしたね」

<blank>

まぁうん。私からしたらロリハーレムだが、ドワーフ視点では老婆を侍らせているところだ。あんまり近寄りたくなかったのだろうね。ましてや肉親だ。

<blank>

お前、ばーちゃんの前で「お誘い」できんのか？　っていうね。

流石のドワーフでも無理だった模様。

<blank>

<blank>

「それにしても、私そんなおばあちゃんばっかり集めてたの？」

「男を避けつつ、あぶれてる女性を集めてたようなので。結果そうなったんじゃないかなぁって……」

<blank>

あー、うん。おばあちゃんならお見合いパーティー（意味深）も兼ねた宴であぶれるのは当然だよね。男は若くてかわいい女の子の方に行くだろうし。

<blank>

<blank>

と、アイシアのおばあちゃんが部屋をのぞき込んでいた。私を見つけてぱぁっと嬉しそうな顔になる。なにあれ、かわよ。

<blank>

「あっ……お、起きたんだね。カリちゃん。お、おはよっ」

「あ。おばあ様おはようございます」

「……～～～ッ、うう、年甲斐もなく恥ずかしいねぇっ！　ほら、これあげるっ！」

<blank>

何かの照れ隠しにパシパシと軽く肩を叩かれる。

え、なにその乙女な反応。かわよ。指輪？　わー、凄い綺麗な天使のレリーフ。素敵ぃー。

<blank>

と、さらに他のドワーフっ娘がそれを聞いて、私が起きたのを見て寄ってきた。多分私が昨日侍らせていた子たちだ。

あ、お水っすか。どもども……うん、下手したら酒かもと思ったけどちゃんとお水だった。よかった。

<blank>

「カリちゃん、これおあがんなさい。前の旦那が言ってたが人族は二日酔いってのするんだろ？　可愛いねぇ。あ、実はこのコップは私の手作りなのよぉ、良かったら貰って」

「あー！　ずるい、あちきもカリちゃんになんか作る！　ちょっと工房借りてくるね！　まってて、すぐなんか作ってくるから！　あ、ナイフ、ナイフでいい！？」

「カリ、また遊ぼうね？　ウチの里にも来てね。ああ、わっちならいつでもオッケーだから。それとこれ昨日もらったドラゴン素材で作ったポーチだよ、わっちだと思って大切にしてね」

「くぅ、カリちゃんに（ピー）ついてたら、子供産んであげてたんだけど。カリちゃんとならあと１０人くらい産める気がする。ウチからは髪飾りあげちゃう。自信作ぅ」

<blank>

やっべー、なんかすっげーモテモテなんじゃが？　ぐへへ。

まぁこの子たちみんなドワーフ的にはおばちゃんとかお年寄りらしいけども。

さらに言えば、うち４人はドラゴン素材目当てに酒宴に駆け付けた他里の子らしいけど。

<blank>

あ、ナイフ作ってくれたの？　早っ。しかも私の手にぴったり。

みんなありがとう。大切にするね！　好き！

<blank>

『ちなみに神様的にはおばあちゃんでも恥じらい靴下なら大歓迎ですよ？　納品お待ちしてますね！　ぐへへ！』

<blank>

神様、突然語りかけないでください、ちょっとびっくりしました。

あとぐへへ言うな美少女が台無しやぞ。

<blank>

<blank>

<blank>

で、里長にも声をかけられる。

<blank>

「おお勇者殿。おかげでばーさま達がものすごく機嫌が良いぞ。さすが勇者殿」

「まって？　なんで客人から勇者になったん？　聖剣を抜いた覚えはないんだけど」

「そりゃぁ……ばーさま達を全員口説いて侍らすなんて、儂らから見たら勇者以外の何者でもねぇぞ？　五大老を全員現地妻にするとか正気かってならぁ」

<blank>

そういう意味の勇者か。そうか。

……って、現地妻？

<blank>

「え、ちょっとまって。私、結婚とかしちゃった系？」

「ばーさま達からドラゴンの素材をおねだりされて気前よくホイホイ渡した挙句、それ使った手作りの自信作をプレゼントされてたじゃねーの。その指輪、コップ、ポーチ、髪飾り、ナイフ……普通に買ったらどれも人間の国で屋敷が建つ代物だろう。うん、見れば見るほどヤベェわ。なにこの魔法付与。五大老はダテじゃねぇな……」

「ど、どんなのがついてんの！？」

<blank>

指輪：身代わりの指輪。一度だけ致命傷を肩代わりする。

コップ：毒消しの盃。毒の沼すら清水に変える。酒も水にしちゃうのが欠点。

ポーチ：大容量ポーチ。見た目とは裏腹に小屋くらいの量が入る。

髪飾り：姿隠しの髪飾り。一時的に敵から見つかりにくくする。

ナイフ：自動解体ナイフ。自ら飛び、自動で剥ぎ取りをしてくれる。

<blank>

……と、どれも国宝級らしい。

<blank>

うわぁ。女の子からのプレゼントだし売る気は無かったけど、とんでもなかったわ。

そんで、自信作をプレゼントするのがドワーフ的プロポーズでしたね。忘れてました！



<blank>

----------------

（以下お知らせ。）

<blank>

書籍版、『あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～』

の、１巻範囲は――

<blank>

「最初の町、ソラシドーレ」までです！！

<blank>

つまりディア君は……２巻以降や！

１巻売れなきゃディア君が出られないので、買ってね……買ってね！！

<blank>

<blank>

はい、というわけでソラシドーレ編をガッッッツリ書き増ししてます。

イラスト担当、Ixy先生の表紙出るのが楽しみですねー。

そして他にも色々やってくれる模様です……楽しみ！！


%%%%%%%%chapter_0162.txt
# キャバクラで財布の中身お金ばらまいて破滅するタイプ

<blank>

<blank>

「なぁ、継母様って呼んだほうが良いか？」

「やめて？　それ私アイシアのおばあちゃんって事じゃん」

「なーに、細かいことは気にすんなや。酒飲んで一緒に騒いで寝たら家族ってコトよ！」

<blank>

がっはっはと豪快に笑う里長。

<blank>

「ドラゴン素材あげただけでこんな……いいのかなぁ」

「だけって。ばーさま達をあんな若返らせといて何言ってんだよ」

<blank>

若返らせ！？　なにそれ私知らないんだけど！？

<blank>

「あー。あるじ様はドワーフの年齢が良くわからないんでしたね」

「わかんないけど！　若返りって何！？　私何しちゃったの！？」

「こう、目元に手を当てて『美容整形マジックでぇーす』と」

<blank>

小じわとかを消したらしい。やっちまったなぁ！

<blank>

「さらに赤いポーションを飲ませて」

「えっ、あ、この間作った私ポーション！？　アレ人に飲ませちゃったの！？」

「さすがにお酒で割ってましたけどね。１滴をコップ一杯で。おかげで加齢で淀んでたマナが一気に改善されて」

<blank>

外面も内面も若返らせてしまったと。

五大老の婆様たちを、ドワーフ基準でもロリババア――とまでは行かずとも、美魔女くらいにまで。

人間からしたらパーフェクトにロリババアです本当にありがとうございました。

<blank>

「靴下と交換であれ一本ずつもらったおばあちゃんたちはそりゃもう大喜びでしたよ？」

<blank>

自分用の複製品だったんだけど……うう、まぁプレゼントだしいいか。私素材だから作ろうと思えばいくらでも作れるわけだし。

<blank>

……ん？

もしかして貰ったプレゼント達、私ポーション隠し味に使ったりしてない？

割とドラゴン要素なくて空間魔法っぽい効果なのってそのせいだったり……？

<blank>

「勇者殿がモテるのも当然ってわけだな」

「ああうん。ってか、そりゃーモテるわ。モテないほうがおかしいわ」

<blank>

キャバクラで財布の中身お金ばらまいて破滅するタイプだ私。

<blank>

お酒だ。なんもかんもお酒が悪いんや！！

もうお酒はこりごりだよぉ……！！　トホホー。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

これ以上のやらかしが出る前に、アイシアの故郷、ドワーフの里を後にする。

もちろん五大老をはじめとするドワーフのおばちゃん達には盛大に引き止められたが、ロリハーレムに後ろ髪を引かれながらも私達は里を出た。

<blank>

「いやー、なんか凄いところだったね」

「ええ。こちらもそれなりに大変でした」

<blank>

ディア君、子供部屋でもモテモテだったらしい。

大人になったら酒宴に、とか誘われたそう。……今から戻ってそいつのアレ落としとこうかな。

<blank>

「あるじ様、うちの家族がすみません」

「あはは、子供の言う事なので大目に見てあげましょう」

「……ま、ディア君がそういうなら」

<blank>

むしろ性癖を歪めてしまった可能性まであるし、今回は許してやるか。

<blank>

「それに、僕よりもアーサーの方が大変でしたよ」

『おう……ガキどもは遠慮がねぇもんで。鱗を１枚毟られたっす……』

<blank>

ああ、それでなんかぐったりしてたんだね。え、それは子供たちに乗られまくったから？　そっか、子守お疲れー。

<blank>

「普段はイタズラをとめる子守のおばあさんがいるらしいんですが、今回はいなかったみたいで」

「あー……」

<blank>

それ多分私が侍らせてたからだね。うん。

<blank>

『あ、これ毟られた鱗の代金っす。親御さんが真っ青な顔して渡してきたんで受け取っといたっすよ』

「鱗返してもらったわけじゃあないんだね。ああ、アーサー君の小遣いにしていいよ」

『お、やったー！　毟られた甲斐があるっす！』

<blank>

お金の入った革袋を持ってアーサー君は喜んだ。

いいのかそれで。ドラゴンの誇りとかは。……誇りがあったらペットなんてしねぇか。

<blank>

『てか姐さん、それ自分の素材っすよね。へへっ、大事にしてくださいよ！』

「ドラゴン的にはドラゴン素材使ってるアイテムってどうなん？」

『んん、説明が難しいっすねぇ。骨とか魔石とかならともかく、そのくらいなら鳥が抜け毛で巣を作るような感じっすかね？　目くじらたてるようなモンじゃないっす』

<blank>

ほーん、意外と寛容。

<blank>

『まぁ見合わないヤツが持ってたらブチ殺したくなるっすけど』

「あ、そこはそうなんだ」

<blank>

姐さんに装備してもらえるのはむしろ誇らしさしかないんで大丈夫っす！！　とのこと。

<blank>

<blank>

まぁそんなこんなで、私達はドワーフの国テッシンの首都、アカハガネへと向かった。


%%%%%%%%chapter_0163.txt
# マシロさんに自慢しておこう。

<blank>

<blank>

拠点にて、風呂上がりのマシロさんと出くわした。

折角なのでアイシアの故郷で手に入れた装備をマシロさんに自慢しておこう。

<blank>

「マシロさーん！　見て見て、アイシアの故郷で色々手に入れたよー」

「おお、なんか色々増えてんな」

「ほら見て、これリボルバー拳銃。二丁拳銃でバンバン撃ちまくるよー」

<blank>

銃をホルスターから出してちゃきっと横に構える。人には向けない。

<blank>

「銃か。ビーベイ達の持ってたのと随分ちげーな」

「あれはむしろ銃の中でも隠し武器にするために偏ってたやつだよ」

<blank>

せめてマスケット銃と比べておくれ。海賊も使ってたやつ。

<blank>

「こいつは６連射できる特別製なんだ」

「そりゃすげぇ。魔物にも効くのか？」

「当たり所次第だね。傷口は小さくてレイピアより倒しにくい、けど威力はあるから」

「ま、カリーナには魔法もあるしな。……それよりもだ」

<blank>

ぢー、とマシロさんの目線はポーチと指輪、髪飾りのあたりに注目していた。

ちなみにコップとナイフはポーチの中だ。

<blank>

「ふっふっふ、お目が高い。こちら、ドワーフの里で現地妻から貰ったプレゼントです」

「ドワーフの……現地妻っておまえ。なにしてんの？？？」

「なんかこう、なりゆきで？」

<blank>

てへぺろ。

<blank>

「ドワーフ的に自信作をプレゼントして受け取ったら結婚、みたいな？　らしくて。でもそんな重いもんじゃないんだって。別に拘束される訳でもないし」

「ああ、そういう事。……で、突っ返してねぇってことは受け入れたってわけか」

「まー、可愛かったし、断る理由もないし。……あとこんなコップとナイフもあるよ！」

「へぇ５つも……ってかおい。おいこれ、え？　オイ。ちょっとまて？」

<blank>

五大老から貰ったプレゼントをじぃーっと見ていたマシロさんが困惑しだす。

<blank>

「……これ作ったの、とんでもねぇ職人じゃねぇか？魔法付与を感じる」

「そうなんだよ。ちなみに素材はアーサー君の牙とか鱗とかで」

「つまりドラゴン素材じゃねーか！？　そりゃ魔法付与も載るわ！！　しかもドワーフの職人、いや、そんだけじゃねぇな。凄腕……超凄腕の職人だろこれ。Ａランク冒険者のアタシでも手に入れられねぇぞ」

「ああうん。なんか五大老とかいうらしいよ」

「ごっ、五大老ォ！？」

<blank>

マシロさんがむせた。げほ、ごほっとえづく。

大丈夫？　お水飲む？　コップ使っていいよ。

<blank>

「おま……ご、五大老って……そんな大物がアイシアんとこにいたのか……」

「今度マシロさんもなんか作ってもらう？　紹介しようか？」

「バカ、依頼料払えねぇよ！！　いや、まて、貯める。ぜってぇ貯めるからそしたら紹介してくれ！！」

<blank>

ん？　ちょっとまって。マシロさんＡランク冒険者だよね？

それで依頼料がポンッと払えないってどんだけ高いのさ。

<blank>

「で、お前はテッシン五大老の誰を口説いちまいやがったんだ？」

「え？　五大老だけど」

「だから、五大老のうちの、誰をだよ」

「え？　だから、五大老だけど」

<blank>

マシロさんが固まった。

<blank>

「まて。おい、まて。もしかしてその、５つのとんでもねぇ装備……ッ」

「１人１個作ってくれたんだよね！　５人とも凄く可愛いロリっ子でね？　まぁ実はロリじゃないんだけど、ドワーフの年齢とか良く分かんないから私にはロリだし」

「ちょっと銘見せろ！　自信作ってんなら入ってんだろ！？」

<blank>

銘。確かにプロポーズの品っていうなら、自分の名前入れておく方が普通な気がする。

と、マシロさんに５つの装備を見せる……へー、そんなとこに銘入ってたんだ。

<blank>

「五大老……全員……マジか」

「あ。要らなかったら売って旅費の足しにしていいって言ってくれたんだけど、絶対売らないからね！！」

<blank>

マーキングしてあるから、たとえ盗られても手元に戻せるし。

<blank>

でもマシロさんになら貸してあげてもいいよ。

私自身は空間魔法があるから使わなくても良い装備ばかりだけど、マシロさんにはポーチとかナイフとか髪飾りとかコップとか指輪とか便利だろうし。

<blank>

って便利じゃねぇやつがなかったわ。

<blank>

「……なんか借りたら怒りを買いそうで怖いんだが」

「みんな可愛くていい子だしそんなことないよ。マシロさんは私の大事な人の一人だし！　この指輪とか特にお気に入りだけどちょっとつけてみる？」

「じゃ、じゃあちょっとだけ……」

<blank>

と、試しに指輪をマシロさんが輪に指を通しかけたその時。

<blank>

指輪が消えた。

<blank>

「ん？　あれ！？　指輪消えた！？」

「おいカリーナ、指」

<blank>

マシロさんが指さした先。私の左手薬指に、指輪が戻っていた。

<blank>

「……ホッ。なるほど、盗難防止機能かな？　だから売ってもいいって言ったのかぁ」

「売った後戻ってくるとか、売り放題だな。売るんじゃねぇぞ……じゃなくて。オイ」

<blank>

ちなみに指輪以外は貸すと宣言して渡したら貸せたけれども、そうでなければある程度私から離れた位置に持っていくと自動で手元に戻ってくるようだった。

これ絶対隠し味に私ポーション使ってるのが功を奏してる。間違いない。

<blank>

「多分、指輪は命に関わるからすぐ戻ってくるんだね。愛が嬉しい仕様！　はー、可愛いかよ。みんな好きっ」

「お前それでいいのか！？……呪いの装備……いや、良いってんならいいけどよ。つまり唾つけられまくってる、と。気に入られ過ぎだろ……マジで何をどうしたんだ……」

<blank>

呪いの装備？　いやいや、せいぜいお呪いだよ。ロリっ子だもん。

それを売るなんてとんでもない！　とかそういう系のだよ。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0164.txt
# 首都アカハガネ　●挿絵アリ

<blank>

首都アカハガネ。巨大な山を半分くりぬくようにして作られた町。

山の中腹に落ちた隕石が作り出したクレーターを、そのまま鉱山として開発したのがこの町の始まりらしい。ややホコリっぽいざらついた空気なのはそのせいだろうか。

<blank>

日時計のような、抉り削れてそそり立つ山は今にも崩れそうで怖いのだが……そこは初代国王様が魔法でなんとかしたんだそうな。魔法ってしゅごい。

<blank>

<blank>

町はやはり全体的にドワーフサイズ。

逆に他種族向けの店なんかは入口が大きいわけだが、大通りに面している店は大体そうだったのでここは私にとっては普通の町のように見える。

<blank>

「なんか門番の人動揺してたね」

「あるじ様がおばあちゃん達から貰ったプレゼントが原因でしょうね。見る人が見れば、すぐ逸品だと分かりますから」

「うーん、騒ぎを避けるなら外しといたほうが良いかなぁ……でも折角のプレゼントだし、外したくないっ！」

<blank>

かわい子ちゃん（私基準）な五大老が私のために手作りしてくれたアイテム達である。

空間魔法があればほぼほぼ無用だとはいえ、せめてこの国にいる間だけでもつけておくのが礼儀というもの！　多分！

<blank>

え？　外しても戻ってくるんじゃないかって？

それはそれ。より上位の空間魔法の使い手である私が外そうとすれば装備したまま外すこともできるのさ。身体にちょんと触れた状態で仕舞っとくとかね。

<blank>

『あのー、姐さん。アイシアさん。ドラゴンを従えてるってのも忘れないでくださいっす？』

「やっべ、それもあったわ」

「……すっかり忘れてましたが、ドラゴンでしたねアーサー君」

<blank>

そういやドラゴン連れてるのも目立つんだったわ。

むしろサンダードラゴンは国の流通を妨げてた害獣として注目を集めても当然。しかもこいつがそのご本人だったわ。

<blank>

『ディア君、自分って影薄いんすかね！？　所詮ザコトカゲっすかね！？』

「いやぁ、ドラゴンですしそんなことはないですよ。ええ」

『ディ、ディア君ちゃぁん！　くぅーん！　くぅーん！』

<blank>

ディア君によしよしと慰められるアーサー君。

もう犬か猫のそれじゃん。とか思ったけど言わないでおいてあげた。

<blank>

<blank>

<blank>

ディア君とアイシア、ついでにアーサー君には冒険者ギルドへの報告とさりげなくやっていた配達依頼の達成報告、それと宿の確保を任せておく。

<blank>

で、私はというと、早速教会へとやってきた。

<blank>

外部の人も来るので人間サイズの教会だったが、出迎えてきてくれたシエスタは、なんとドワーフサイズのロリっ子だった。

<blank>

<blank>

<blank>

「いらっしゃいませ御同輩」

「あ、シエスタちっちゃい。かわいー」

「ふふふ、ドワーフ的にはこのサイズがベストなので」

<blank>

地域色というやつだな。ご当地シエスタだ。

<blank>

「獣人の国のシエスタはケモ耳だったりするの？」

「しますよ。ウサギ耳生えてます」

<blank>

なにそれ絶対見たい。この次はそっちに行くのもいいなぁ。

<blank>

「そんなことより神様がお待ちですよ、早く捧げてくださいな」

「おっと、そうだった。アイシアの里には教会なかったんだよねぇ、神棚はあったけど」

<blank>

なので納品できず、神様もお預け状態だったのだ。催促が地味にうるさくてかなわん。

<blank>

私は礼拝堂の一番前の席に座り、祈りを捧げる。

神様ー。

<blank>

<blank>

「神☆降臨！　さぁ、待ちに待ってましたよカリーナちゃん！　五大老回春雌照れ靴下はやくはやくぅー！」

「五大老回春雌照れ靴下！？　人生で初めて聞くワードっすわ……」

「いいから早く出しなさい、さもなくばロリ神様である私が鐘を鳴らしてレクイエムしますよ？　いいんですか？」

<blank>

言ってる意味は分からんけどなんか恐ろしいのでさっさと納品しますよ。ええ。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

書影でましたわーーー！！！　ページ下のとこにも置いときました！！

（なお、画像クリックしたリンク先は作品の公式X（旧ツイッター）アカウントとなっています！）

<blank>

ありがとうIxy先生！！　超素敵！！！

<blank>

で、表紙絵をアクリルフィギュアにした限定版が『ゲーマーズ』さんで予約開始してるとかだそうですわよ！

https://twitter.com/atogozi/status/1712407811760726490


%%%%%%%%chapter_0165.txt
# 五大老ショック

神様の催促で、私は靴下を納品した。

今回の目玉はアイシアの里で入手したドワーフちゃんたちの靴下。

その中でも、私の現地妻こと五大老の回春靴下がイチオシだ。

<blank>

まずはドワーフちゃんたちの靴下。

<blank>

「わーい！　大量ですね！……あ、でも全然羞恥心ないや。口が寂しい時につまみますかね」

<blank>

ドワーフちゃんたちの靴下は、あんまりお気に召さなかった模様。

……普段から性が乱れてる里のドワーフちゃんたちは、靴下を脱ぐ程度では羞恥心を感じなかったらしい。

<blank>

「あ、でもたまに小アタリがありますね。なんで？」

「なんで、ってそれは私が聞きたいですが。そういう子も居たんじゃないですか？」

「まぁ食べてみればわかりますね。もぐっ」

<blank>

うん、幼女が躊躇いなく靴下を咥えるのも少し慣れてきたな。

そして咀嚼しながら靴下に残された情報を解析する神様。

<blank>

「あー、五大老の乱れっぷりを見せつけられてからの子ですね。なるほど」

「乱れっぷり……！？　私、そんなにあの子たち乱れさせてたの！？」

「そりゃあもう。ほら、前にカタログ交換したマッサージのやつで」

<blank>

あー、あれかぁー。

<blank>

「うん、これ全部で１００ＳＰにしときましょう」

「小当たりあるならもうちょっとオマケしてくださいよ」

「細かい数字とか忘れそうになりますから、キリの良い数値にしてんですよ」

<blank>

あれ、そういえば今何ＳＰにしてましたっけ？　と不安になることを口ずさむ神様。

<blank>

「今の込みで１０５０ＳＰですよ。忘れないでくださいね」

「うん、正解です。今のはカリーナちゃんの正直さを試したんですよ？　ホントホント」

<blank>

嘘くさいけど本当に本当だったらピンチを回避した感じあるな。

<blank>

<blank>

「さて、それじゃいよいよ五大老回春雌照れ靴下です！」

<blank>

神様は５足の靴下を並べる。そして……

ウキウキの笑顔から一転、苦虫を噛み潰したような苦悶の表情を浮かべた。

<blank>

「……うぇ。大失敗です。これは大失敗ですよカリーナちゃん……ッ！！」

「えっ。なにかマズいことしました？」

「カリーナちゃん、自分素材のポーション飲ませたでしょ！？　あれですっかり上書きされててカリーナちゃん風味になってるのが３つ……ッ！　ひとつは先に脱がせちゃってたからちょっとした戸惑い程度のヤツ……ッ！」

<blank>

そう言って私風味の３足をぴっぴっと私に向かって弾いた。おっとと。キャッチ。

<blank>

「その３つは返しますね。査定拒否です……ぐすん」

「な、なんかその、すみません」

「いえ。あらかじめ言っておかなかった私が悪いのです。今回はマイナス査定にしないでおきます……うー、五大老ちゃん期待してただけあってちょっとショック。地雷ＣＰ踏んだ時くらいにショック」

<blank>

ちょっとまって。今さりげなく今度やったらマイナス査定って言いました？

うーん、今後ポーションの取り扱いは本当に気をつけねばな……

<blank>

「はぁー、このスルメのように丁度いい一足を味わって食べるとします。んー、あわせて９０ＳＰにしときましょう。うーん、これ、カリーナちゃん風味が抜けるまで５年くらいかかるかなぁ。追加で飲ませたらさらに濃くなりそうだけど……」

<blank>

うん、若返るなら追加で飲みそうだよな。こりゃポーション配っちゃったドワーフちゃんたちの靴下は諦めたほうが良いかもしれん。

そんで他の人には広めたりしないようにしっかり釘を刺さなきゃ。

<blank>

「なんで飲ませちゃったの？　若返りだけならマッサージで十分だったのにぃ」

「マッサージだけで若返らせられるの！？」

「そりゃＬｖ５ですし。全身撫でればお肌も魔力もピッチピチですよ。寿命は延びないけど、身体の不調が無くなるので長持ちしますし」

<blank>

Ｌｖ５マッサージが思っていた以上に凄かった件。そりゃ５００ＳＰもするわ。

<blank>

<blank>

ともあれ、これで１１４０ＳＰとなった。

<blank>

「……あ。端数が気持ち悪いので１４０ＳＰ使っちゃってください。ここで」

「え。また強制使用タイムですか？」

「だってカリーナちゃんこうでもしないと貯め込んで使わないんだもん」

<blank>

もん、と若干不機嫌そうな神様。五大老ショックが尾を引いているのだろう。

こりゃ使わないと帰してくれそうにないな……

<blank>

「テイマー技能でもとっときます？　アーサー君と視界共有とかできますよ」

「視界共有だけなら空間魔法で十分っすね」

「憑依してドラゴンごっことかもできます。ちょっとオマケしてＬｖ２にしとくんで」

「あ、それは楽しそう」

「あとスライムと感覚共有して女の子とあんなことやこんなこととかも」

「買います！！！」

<blank>

ちゃりーん、残り１０００ＳＰ。

神様の手のひらで転がされてる感は否めないが、別にロリ神様に転がされるの嫌いじゃないのでおススメを貰うことにした。

<blank>



<blank>

----------------

（Ixy先生作表紙のカリーナちゃん、めっちゃドヤ顔元気で超可愛い。

確定でスマホ用壁紙がもらえて、抽選では私の直筆サイン入り特製イラストカードがもらえるキャンペーンが作品公式X（旧ツイッター）アカウントの方で実施中ですわ！

<blank>

下のとこにおいといた表紙画像をクリックした先が公式X(旧ツイッター）のアカウントなので要ちぇけら！！）


%%%%%%%%chapter_0166.txt
# じゃあスラベェで

<blank>

納品を終えて私はディア君達と合流――する前に一旦ソラシドーレのスライムの森へと転移して、目についたメロンくらいの大きさのスライムをテイムした。

<blank>

改めてみると、トイレ用のスカベンジャースライムとは結構別なんだよね、これ。

スカベンジャースライムは錬金術で作られた人工的な魔法生物なので、たとえるならこの天然スライムがネズミとして、スカベンジャースライムはネズミの剥製を着たロボット、みたいなカンジ。

作り物だからこそ、テイム技能のない人でも使えるわけだね。スカベンさん。

<blank>

まぁテイム技能がないとその辺の違いもよくわからない程度の違いだったけど。

<blank>

<blank>

「……このスライムはあとで使うとしよう。うん」

<blank>

そっと収納にスライムを仕舞い、改めてアカハガネに戻ってディア君達と合流した。

<blank>

<blank>

「一応、騎獣対応の宿を取りました。アーサーのこともあるので」

「おっ、さすがディア君。気が利いてるね」

<blank>

よしよし、とサラサラの銀髪を撫でる。

そういや人間ってテイムできんのかな……あ、できそう。流石にやらないけどね？

<blank>

「そうだ、神様からテイムスキル貰ったんだよ。そんでスライムをテイムしてきたから、一応紹介だけしとくね」

「え？　あ、はい。へぇ、スライムを。……こうしてみると可愛いですね」

<blank>

と、ちょこっと出したスライムをつんつんと突くディア君。

スライムはプルプルと震えた。

<blank>

「名前はなんですか？」

「うん？　あー、じゃあスラベェで」

「スラベェ……まぁうん、良いのではないでしょうか？」

<blank>

とっさに思い付いただけで、すけべぇな用途に使うからスラベェという名前にしたわけではないことを心の中でそっと補足しておく。

<blank>

と、ひとつピンときた。早速視界共有とか試してみようかなと。

<blank>

「ディア君ディア君、ちょっとスラベェのことお風呂で洗ってきてあげてよ」

「え、スライムを洗うんですか？　というか洗えるんですか、これ？」

「まぁ洗えると思う。水浴びしてるスライムとかいるし」

「じゃあ、預かりますね。おいでスラベェ」

<blank>

と、ディア君が呼ぶとスラベェはディア君の手に移っていった。

<blank>

「私は部屋で休んでるからねー」

「はい。お風呂いただきます」

<blank>

私は部屋に向かった。……さて。じゃあ視界共有しようか。

……ちゃうねん。最近ディア君のこと可愛い女の子に見えすぎてて脳がイケるとバグってきてるので、ディア君のディア君を見てリセットする計画を実行しようと。ね？

<blank>

これはディア君との適切な距離を保つために大事な儀式なんだよ。うん。

<blank>

ベッドの上で、きゅっと眼を閉じ横になる。えーい視界共有発動ぉー。

<blank>

<blank>

<blank>

……お。風呂場の脱衣所だな？　これはスラベェの視点。成功だ。

スライムの眼ってどうなってんだか分からんけど、しっかりフルカラーで見えている。まるで３６０°ＶＲ動画のよう。

<blank>

『ほら、スラベェおいで』

<blank>

――ッ！！　ディア君、ち、ちち、おっぱ、いや、その、先端っ！　見えてるっ！

腰にタオル巻いてるけど上はもろだしだよぉ！

<blank>

はっ！？

いや、ディア君男の子だから合法なんだよ！　なに動揺してんだ私っ！！

男の乳首が見えたところで何の問題があるだろうか、いやない。ないはずなんだ……落ち着け私……ッ！

そう、今日はこの脳のバグを正すためにディア君のディア君を見るんだっ！

<blank>

と、視点が勝手に動いてディア君のすべすべな腕に乗った。

うーん、というか視界共有だけのはずが聴覚や触覚まで反映されてるぞ？　まぁいいか。

<blank>

あ、身体あらってくれるのねディア君。よ、よろしくお願いしまーす。

<blank>

<blank>

……あー、つるんっつるんって泡乗せた手で全身洗われるの気持ちえぇー。

と、その隙にディア君の隠された場所を見……見え――

<blank>

――――

――

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

作品公式X（旧Twitter）アカウントの方でフォロー＆RP（旧RT）でIxy先生の描いたスマホ壁紙が必ずもらえるキャンペーン実施中！（10/23 12:00まで）

抽選で直筆サイン入り特製イラストカードが当たるかも！

<blank>

https://twitter.com/atogozi/status/1712757037879472639

<blank>

公式Xアカウントへのリンクは下のとこに置いた表紙絵をクリックでもいけるので、URLコピペ面倒というひとはそのルートで開く方法もあるぞ。


%%%%%%%%chapter_0167.txt
# まずい、ムラムラする。

<blank>

――

――――

<blank>

ふぅ、良いお風呂だった。（スラベェ感）

<blank>

そしてなんか一方的に覗いた罪悪感がパネェや。ごめんなディア君。

ディア君のディア君は、結構なディア君でした。

<blank>

いやー、あれならぷにぷにして遊びたい可愛さだったよ。

食べちゃいたいくらい、なんつって！

<blank>

……

<blank>

<blank>

ってダメじゃん！　ディア君のディア君を受け入れてるじゃん私！

<blank>

「私の魂が、女の子になっているというのか……ッ！？　馬鹿なッ！」

<blank>

先日現地妻が５人もできた立派な漢だというのに！

心がメス堕ちしかけてるだとッ！？

<blank>

いやもうマシロさん相手だとそうかもだけどそれとこれとは別でぇッ！？

<blank>

<blank>

「お姉さーん、スラベェお風呂に入れてきましたよー」

「ひゃいっ！？　あ、うん！　ありがとうディア君！」

<blank>

私がベッドでブリッジするように悶えていると、ディア君が部屋の扉をノックしてきた。

怪しまれないように急いで開けてスラベェを受け取る。

<blank>

「あれ、顔が赤いですよ。どうかしましたか？」

「な、なんでもないよっ。ありがとね！」

<blank>

受け取ってすぐ、逃げるようにバタンと扉を閉めた。

……あー、ヤベ。ディア君の顔恥ずかしくて見れねぇ。風呂上がりのしっとりして頬に赤みが差してるディア君が可愛いのと全裸姿思い出しちゃって。まずい、ムラムラする。

<blank>

「……」

<blank>

手にはぷるっぷるのスライム。さっきまでディア君と一緒にお風呂入ってたヤツ。

なんていうか、つるんとしてて触り心地いいんだよねスライム。

形状変化もできるんだよね。こう、にょきっと突起を生やしたり。それをイボイボにしてみたり。長さもいける。

<blank>

一応スキャンして変な病原菌とかないかを確認……大丈夫そうだな。ヨシ。

……ちょっとだけ。ちょっとだけな。

<blank>

<blank>

<blank>

ふぅ。

なんていうか、感覚共有やべぇわ。

スライムが自分の身体触る感触があって、なんというかこう二重に感じて。特にスライムだからか体温をすごく感じてヤバかった。

<blank>

いやー、汗とか体液で汚しちまったからまたお風呂で洗わないとなー。あ、スライムの体液ね。うん。

次はアイシアに洗ってもらおっかなぁ。ふふふ。

<blank>

<blank>

ってか、ふと思ったんだけど、スライムの体液ってローションに使えそうだよね。ヌルヌルヌメヌメしてるし。乾燥させたら粉になったりするかな？

今度試してみようかな。スライムローション、試作品作ったらハルミカヅチお姉様に持って行ってみても良いかもしれない。

<blank>

スライムでローション作れたら、ソラシドーレの近場で獲れて便利だし！　褒められるかも！　そんでまたお姉様に実演販売を……ぐへへ……

でも、こんな簡単な発想誰もしなかったのかなぁ？　案外盲点だったとか？

<blank>

……と、部屋の扉がノックされた。

<blank>

「おーい、カリーナ。大丈夫か？　ディア坊が心配してたぞ」

「んぁ？　あ、マシロさん？　ちょっとまって今開けるぅー」

「お、出てきたか。風邪でも引いたかって……」

<blank>

部屋の扉を開けると、マシロさんはホッとした表情をしていた。

そしてクンと鼻を一回鳴らして、呆れ顔になった。

<blank>

「あー、うん。新しいオモチャを手に入れて遊んでただけか。そっか。相変わらずでなによりだよ」

「え、いやうん。まぁそうなんだけども」

<blank>

さすがマシロさんだ。私の事分かってるというかなんというか。

<blank>

「まぁスライムをテイムしたヤツにはたまにある事だからな……その、ほどほどにしとけよ」

「え、そんなよくある発想なの？　コレ」

「あと使った後はしっかり洗わないとムズ痒くなって地獄を見るぞ。スライムの体液には殺菌作用ってのがあるらしいんだが、それが結構強すぎて、皮膚の薄いトコとかだと痒くなるんだとよ」

<blank>

獣に噛まれた箇所を殺菌するためにスライムを詰めたりもするらしいが、その後痛みを越えるほどの痒みで悶え苦しむケースまであるそうな。肉が腐り落ちて死ぬよりマシらしいけど、マジかよと。

<blank>

「あ、なんかむず痒くなってきたかも……！？」

「言わんこっちゃねぇ。ほら、風呂場行くぞ、洗ってやる」

<blank>

その後私はマシロさんに全身しっかりきっちり洗ってもらい、それでも少しだけ痒くてしばらく悶える事になったのはここに記しておく。

<blank>

スライムがローションに使われない理由を知ったよ！　うわーん！


%%%%%%%%chapter_0168.txt
# 養われるだけのエルフじゃありません（ディア君視点）

<blank>

<blank>

<blank>

カリーナお姉さんが体調不良とのこと。

一緒にご飯を食べれないほどで……

<blank>

「お姉さん、大丈夫でしょうか？」

「ああ。全く問題無ぇし寝てれば絶対治るから気にすんな」

<blank>

お姉さんを介抱したマシロさんがシチューを食べながらそう言いますが、やはり少し心配です。

ここは僕もお見舞いに行くべきでしょうか。

<blank>

「お待ちくださいディア様。お見舞いは止めておいた方がいいかと」

「え、そんなに悪いんですか！？」

「……あー、その。寝てれば治りますが。命に別状はありませんが、ある意味。はい」

「アイシアの言う通りだ。アイツは頭がちょっと致命的かもな」

「頭の病気なんですか！？　重病なやつじゃないですか！？」

<blank>

僕が思わず立ち上がると、アーサーがぽんっと肩を叩いてきました。

<blank>

『いやディア君ちゃん。多分姐さんがちょっとバカなことして自業自得って意味っすよ』

<blank>

すっかり単語帳を使うのに慣れて、もう話すのと変わらない程に使いこなしているアーサー。

不足してたら自分で書いて追加しているあたり、人語はマスターしている様子。

<blank>

「え。あー。そういう……意味なんですか？」

「おう。アーサーの方が解ってんじゃねぇか。さすがドラゴン様だな」

『いやー、ディア君ちゃんが純粋すぎるだけっすよ。守護らねば……！！』

<blank>

むむ、なんか子ども扱いされている気がしますね……？

<blank>

「まぁ２、３日のんびりしてろよ。別に急ぐ旅してるわけでもねぇんだし」

「一応世界を救う使命のある旅なんですが……急いては事を仕損じる、ともいいますしね。お姉さんの体調が万全になるのを待つのは異論ありません」

<blank>

まぁそれはそれとして、お見舞いはしておきましょう。

命に別状がないのなら良いですよね？

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

お姉さんのお見舞いとなると、アカハガネの町で美味しそうなものを見つけて差し入れるのがいいでしょうか。面白そうな魔道具でもいいかもしれません。

スライムをテイムしたわけですし、その関係でもいいですね。

<blank>

あ、そうだ！　一足先に神器の情報を集めてくるのはどうでしょうか！

<blank>

アイシアさんはお姉さんの看病をするとのことなので、僕は僕で今のうちに情報収集しておくというのはいい手です、よね？

<blank>

『あ、そんなら自分付き合うっすよディア君』

「良いんですか、アーサー？」

<blank>

ドラゴンのアーサーが同行してくれるなら心強いところです。

<blank>

『一人だけで外に出したとなったら姐さんに怒られるっすからね』

「あはは。僕だって子供じゃないんだから」

『子ども扱いされない方が困るっすよ？　また告白されまくっていいんすか？』

<blank>

そうでした。僕はドワーフからしたらすごい美女に見えるようで……アイシアさんの里で実証済みですし、宿をとるにあたっても、若干怪しい視線を向けられていましたっけ……

<blank>

……それを考えると、外へは男の格好で行った方がいいですね。うん。

男である場合はヒゲのない子供扱いですが、ドワーフの男達に囲まれるよりマシです。

<blank>

<blank>

「じゃ、出かけますか」

『うっす！』

<blank>

着替えを済ませ、僕は町へと出かけました。護身用の銃も装備しています。

拠点を出ると、宿の部屋。宿を出ると、そこはドワーフの町アカハガネ。

<blank>

『迷子にならないように、しっかりマーキングするっすよ！』

<blank>

と、アーサーは建物の角にぐりぐりと身体を擦り付けていました。

一瞬犬のようにおしっこ引っ掛けるかと思ったのは言わないでおきましょう。

<blank>

「さて、情報といえば酒場ですが……」

『ドワーフの町っすからね。酒場、あるようでないっすね』

「普通の食堂が全部酒場みたいなものですからね」

<blank>

そのあたりはアイシアさんの方が詳しく効率よく調べられるでしょう。

なにせ、アイシアさんはハーフドワーフの吟遊詩人。この国はホームといって差し支えません。

<blank>

「魔道具屋でも探しましょうか」

『おっ、いいっすね。ついでに鱗を一枚でも売れば小遣いもできるっすよ、一枚分あげるっす』

「ありがとうアーサー。でも僕も一応お金は持ってますから」

<blank>

お姉さんに売った魔道具代とかお手伝いのお駄賃とかで、それなりに貰ってますし。

……養われるだけのエルフじゃありませんからね、僕は！

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、キャラデザの情報とか出てましたね。

カリーナちゃんのラフが可愛い。

<blank>

公式アカウントは下の表紙絵のリンクから！


%%%%%%%%chapter_0169.txt
# とりあえず、何か買って話を伺いますか（ディア君視点）

<blank>

さて、そんなわけで魔道具屋にやってきました。

<blank>

「見てくださいアーサー。これ、メロディーが鳴る魔道具だそうです！」

『へぇー、すごいっすね！　オルゴールかぁ、姐さん喜ぶかなぁ』

<blank>

魔道具をお見舞いの品に、というのもアリですね。

<blank>

「……ところで、さっきから遠巻きに色々見られている気がしますが」

『まぁエルフとドラゴンの組み合わせっすからね。見られない方がどうかしてるっすよ』

「む、確かに。……とりあえず、何か買って話を伺いますか」

<blank>

と、ちょうどそこにあったポーションをひとつ手に取りカウンターへ向かいます。

……麻痺ポーション。麻痺を直すのでなく、逆に麻痺させて痛み止めする用途のポーションのようです。こういうのもあるんですねぇ。

<blank>

「すみません、これください」

「お、おうっ。大銅貨２枚だ」

「はい。……ところで、この町に神器があると聞いたんですが」

<blank>

正確には国に、だけど、すこしカマをかける意味で町に絞り込んで聞いてみる。

<blank>

「なんだいエルフさん、破壁槌を見に来たのか？」

<blank>

いきなり大当たりです！　今日はツイてますね。

<blank>

「神器は破壁槌と言うんですね」

「あ、いや。破壁槌は通称だったな。正式名称はヘパなんちゃら……まぁ美術館に安置されてるよ」

<blank>

正式名称ではなかったようです。しかし、場所が分かりました。

<blank>

「美術館？　美術館があるんですか、この町って」

「ああ。美的センスってのが職人には必須だって、五大老のバー様がお作りになられたんだ」

<blank>

五大老。このテッシンの重鎮で、丁度お姉さんが仲良くなったと言っていた方ですね。

バー様というのは、その中でもバーミリオン様でしょう。

<blank>

「場所はあっちのほうだ。ドワーフ向けだから他種族には小さいかもしれんが、ま、お嬢さんなら大丈夫だろ」

<blank>

ニカッと得意げに笑う店主さん。

<blank>

「いや僕男ですが？」

「おっとそうだな。俺の目は誤魔化せねぇが、そういうことにしておくか」

<blank>

うん、節穴のようですね。

<blank>

「と、ところで。そっちのオオトカゲさんってもしかして……ドラゴンの子供だったりする？　鱗とかあったら売ってくれない？　１枚で大銀貨１枚、いや２枚出す！」

『おっとぉ、随分値切ってるっすねぇ？　くっくっく。１枚で金貨１枚っすよ！』

「なっ！？　単語カード！？　言葉を理解しているドラゴン！？……ほ、本物かぁ！？　だ、だが金貨１枚は高すぎるっ」

『なら別にいいっす、二度と手に入らないかもしれないだけっすね。いくっすよ、ご主人サマ』

<blank>

と、僕を尻尾で引っ張って店の外へ出ようとするアーサー。

さりげなくご主人様呼びしてるのは名演技ですね。

<blank>

「ちょちょちょ、まってまって。……出さないとは言ってない。その、鱗３枚で金貨２枚にならんかな？」

『んー、ま、それならいいっすよ？　ぷちぷちっとな。ほれ、交換っす』

「くぅぅ……ドラゴンが商売上手だなんて初めて知った……ッ！　もってけ、金貨２枚だッ」

<blank>

と、アーサーはあっさりと鱗と金貨２枚を交換しました。

こんな簡単に金貨を稼ぐとは、恐るべしドラゴン。いや、アーサー。

<blank>

「毎度ありっ！　また来てくれよな！」

<blank>

店主に見送られ、魔道具屋を出ました。

……

<blank>

「ちなみにドラゴンの鱗の相場っていくらなんです？」

『１枚で大銀貨６枚ってトコっすね。ちょっと高く買ってくれたっす！　本物から抜きたての鮮度抜群、産地直送なんでその分色付けてくれたカンジ？』

「あ、ボッタクリとかじゃないんですね」

『下手に恨まれても困るっすからね。自分たち目立つし』

<blank>

そんなこんなで目的である神器の情報を得て、僕らは拠点へと帰還しました。

<blank>

<blank>

ついでに、お姉さんにお見舞いとして痛み止めポーションを贈った所、大変喜ばれて抱きしめられて汗が鼻の奥が温かくなる良い匂いだったのはここだけの話です。ええ。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、アイシアの情報が追加されてました。

そして紹介でWeb版ではなかったあのセリフを使っちゃうか…ｗ　おのれ編集N！

<blank>

公式アカウントは下の表紙絵のリンクから！


%%%%%%%%chapter_0170.txt
# カリーナちゃん復活！

<blank>

私カリーナちゃん。スライムと戯れていたら体中あちこちがかゆかゆになってしまったの！

だけど可愛いディア君が私のためにお薬を買ってきてくれたの！　それを塗ったらあら不思議、たちまち元気になっちゃった！

<blank>

カリーナちゃん復活！　カリーナちゃん復活！　カリーナちゃん復活！！

<blank>

はい。

というわけで、ディア君が買ってきてくれた痛み止めで、無事復活したカリーナちゃんです。

痒みとは身体への刺激。つまり麻痺させる系の痛み止めが有効なんですよ奥さん！

いやー、現代知識活躍しちゃったなー！

<blank>

え、状況によるし痛み止めでますます痒くなる可能性もあった？

<blank>

うん、日頃の行いが良かったんだね！！

<blank>

<blank>

「あるじ様の日頃の行いについてはさておき、神器についての情報です」

「はい」

<blank>

私が痒みに悶えていた間に、ディア君が痛み止めポーションのついでに持ってきてくれた情報を基にアイシアが調査してくれていた。

<blank>

「神器『破城壁槌』、通称は『破壁槌』。ディア様の得た情報通り、アカハガネ美術館に飾られていました」

「飾られているくらいなら、無くなっても大丈夫そうだねぇ」

「そうですね。そもそも城壁しか破壊できない槌なので、戦争で侵攻する時くらいでしか用途がないかと」

<blank>

うんうん、これなら回収して誰かが死ぬみたいな事もないはずだ。

<blank>

「じゃあサクッと回収して、次は獣人の国に行ってみようか。ウサミミのシエスタがいるらしいよ」

「何事もなく終わりそうですね」

「すこし平和すぎてつまらないかもねぇ」

<blank>

そんなわけで、私は実物を確認するために美術館へと向かうことにした。

ついでに観光もしておきたいなー、と気軽なお散歩で、ディア君達も一緒だ。

<blank>

「お姉さん、串焼き肉買ってきました。どうぞ！」

「ありがとーディア君！　やっぱりご当地串焼き肉は外せないよねぇ。これ何の肉だろ。しょっぺぇや」

『ロックリザードの肉っすね！　石を身体にくっつけて防御力上げるセコいやつらっすけど、食える肉っすわ。……うわしょっぱ。味付け濃っ。舌シビれちまうよこれ』

「味付けが濃いのは近場で岩塩が取れるからというのもありますが、やはりお酒に合うからでしょうね……あるじ様、ジュースも買ってきていいですか？」

<blank>

そのジュース、アルコール飲料じゃんね。

まぁ少しならいいよ。今日は気楽な観光だし、アイシアはハーフドワーフだからお酒には強いし。

<blank>

「あ、ついでに私達の分も買ってきて。ノンアルコールで頼むよ」

「無酒精の飲み物はここらの屋台には多分ないですが大丈夫ですか？　少しお時間かかります」

「マジか」

<blank>

一応宿とかでは普通の水も出てきたのでないわけではないだろうが、屋台では酒の方が売れるし保存も効くのもあって酒ばっかり置いてあるそうだ。

<blank>

じゃぁー昼間から飲んでも仕方ないよねぇ。

あ、でもなるべく弱いやつ買ってきてー。これから仕事の下見だからね。

<blank>

<blank>

「あ、ディア君はこれ貸してあげる。どんな毒水でも綺麗な水にする魔道具で、お酒も水になっちゃうんだって」

『お、自分が素材のやつっすね！　ディア君、ぜひ使ってくださいっす！』

「……ありがとうございます。ねぇアイシアさん、お酒飲めない人は普通どうするんですか？」

「ドワーフには赤ちゃんでもそんな人いませんが、旅人なら宿屋とかで水筒に水を入れておいたりでしょうか。あるじ様なら水も溜め込んでるし不要でしょうけど」

<blank>

そういや普通にお風呂の水とか使ってるもんな。うん。

<blank>

ごくごく、っぷはー。あー、ほろ酔いしちゃう。

<blank>

「あるじ様ー、そろそろ美術館行きますか？」

「そだねー！　あははっ」

『いやー、なんか気分盛り上がってきたっすねぇ！』

「う、うーん。お酒飲ませてもらえないのはちょっと寂しかったですが、冷静に考えられる係は必要ですね、ええ……信用されてるってことでいいのかなぁ？」

<blank>

ディア君が飲み会でお酒を飲まないドライバーみたいなことを言いつつ、私達は美術館へと向かった。



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、ブレイド先輩の情報が追加されてました。

おいおい、ちょっとカッコいいじゃねぇの……ん、いや、よく見たらそうでもないか？

……実際どんなもんかは公式アカウントをチェック！

<blank>

公式アカウントは下の表紙絵のリンクから！


%%%%%%%%chapter_0171.txt
# ここがあの神器のハウスね

<blank>

美術館行きの乗合馬車があったので乗っていく。

御者のドワーフが酒を飲んでいたが、異世界で飲酒運転はどうなんだろうか……引いてる馬達は酒を飲んでないから大丈夫なのかな？

地球のみんなは絶対真似しないでね、一発免停だよ！！

<blank>

さて、そんなこんなで美術館へとやってきました。

あー、若干フラフラするぅ。ほろ酔いだわコレ。うんうんほろ酔いほろ酔い。

<blank>

「あるじ様、着きましたよ」

「おーう。ここがあの神器のハウスね……」

<blank>

白い柱に白い壁の、パルテノン神殿のような佇まい。開いている扉に付いている取っ手などはドワーフサイズの位置だが、建物自体は人間でも大きく感じられる立派な建物だった。

<blank>

「お姉さんもお水飲んだほうが良いのでは？」

「えっ、口移し！？　そんないやんっ！　でもディア君がしたいならいいよ！」

「ふぇ！？　や、やっぱりなしでっ」

「私からしましょうか」

「アイシアでもいいよっ！　カモーン！」

『自分はどっすか！？』

「いやドラゴンとはねーわ。あはははっ」

<blank>

あー愉快愉快。なんでこんなに愉快なんだろ？　わからんけど愉快。

<blank>

<blank>

美術館に一歩足を踏み入れると、なにやらドワーフが沢山集まっていた。髭もじゃとロリがわんさわんさといる。何々、何かあったのー？

<blank>

「あっ！　カリちゃん！！　来てくれたのね！？」

「あれっ。あー、ミーちゃんじゃないの。なんでここにいるのぉ？」

<blank>

そこにいたのは私の現地妻がひとり、髪飾りのミーちゃんだった。髪飾りをプレゼントしてくれた心優しいドワーフちゃんだ。

人混みをかき分けるようにして抱き着いてきたミーちゃん。

<blank>

「ここはウチが作った美術館なの。むしろカリちゃんがウチに来た感じぃ？」

「へー、そうなんだぁ。えらいねぇ、よしよしっ」

<blank>

私がミーちゃんの頭を撫でると、周りがざわついた気がした。

<blank>

「お、おいアンタ……不敬……」

「あん？　ヒゲはだぁまっとれ！　すっこめっ！」

「そうよジュノー。黙りなさい。私とカリちゃんの間に割り込む権限は貴方にはないわ」

「し、しかしですな！？」

「カリちゃんの着けてるこの髪飾りが見えないのかしら？」

「そ、それはバーミリオン様のっ！？　うぐ、な、なんちゅーこっちゃあ……！」

<blank>

あらっ！　ミーちゃんキリッとカッコいいね！

相手のヒゲ野郎はたじたじよ！　あーんもう大好きー！

<blank>

「うふふ、上機嫌だねぇカリちゃん。私と会えてそんな嬉しーい？」

「ん？　うれしーよぅ。あ、そだ。ところで何かあったの？」

「！　そうそう、それなのよっ！　ウチの美術館に大変なピンチなのよぅ！」

<blank>

おう。何々。なんか知らんけど奥様が大変な様子。

<blank>

「ふふふ、自慢じゃないけど私はそれなりにスゴいんだよ？　何でも言って、力になるから！」

「さすがカリちゃん！　頼もしくて惚れなおしちゃうっ！……それに引き換えここの男共ときたら……」

<blank>

やれやれ、とこちらを注視する人だかりに目を向け、肩をすくめるミーちゃん。

<blank>

「実はね、ここにあるドワーフの大事な宝物が狙われてるの。怪盗ヘルメスから予告状が届いたのよぅ」

「へー、怪盗？　美術館に怪盗……定番だね！」

「そう！　だから、カリちゃんにはお宝を守ってほしいの！　ダメ、かな？」

<blank>

上目遣いできゅるんと私を見上げるミーちゃん。ぐふぅ、ロリっ子のおねだり可愛い。

しかもこれ私の現地妻なんだぜ？　断れるわけねーじゃん！

<blank>

「任せて！　私がそのお宝を守り抜いてみせるよ！」

「本当！　やったぁこれで百人力よぅ！　愛してるわ、カリちゃん！」

<blank>

ミーちゃんを抱きとめて屈んでいた私の頬に、背伸びしてちゅっとキスするミーちゃん。きゃわー、任せろりー！

<blank>

「じゃあ早速だけど、『波城壁槌』の警備について相談させてっ」

「……おっとぉ？」

<blank>

あ。酔いが覚めたわ。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、ハルミカヅチお姉様の情報が追加されてました。

ここまで読んだ皆は知っているだろうけど、カリーナちゃんの服を脱がせた初めての女ッ！　恐るべし女狐というやつですね。素敵！

<blank>

公式アカウントへのリンクは↓の表紙画像リンクから！


%%%%%%%%chapter_0172.txt
# 言えない。言い出せないよぅ！

<blank>

<blank>

「怪盗ヘルメスは、神器『破城壁槌』を狙っているの！」

「ほ、ほう」

「『破城壁槌』はテッシンの国宝！　それに、アカハガネの基礎を作った大事な神器なの！」

「そ、そうなの？」

「ウチのこの町が、この国があるのは間違いなく『破城壁槌』のおかげ……ドワーフ達の魂の礎といってもいい代物なの。それを狙うなんて……っ」

「た、大変だねぇ」

<blank>

お酒飲んでての約束だから無効、とかいうわけには……あ、無理ですよねー。

だってここドワーフの国だもん。酒飲んでてデフォだぜ。

<blank>

「ええ。だから絶対守らなきゃ。カリちゃんの協力が得られて嬉しい！」

<blank>

ぱぁっと可愛らしい笑顔のミーちゃん。

……ごめん、私もそれ狙ってるんだ、とは言えない。言い出せないよぅ！

<blank>

「あ、アイシアぁ……」

「あるじ様がホイホイ安請け合いするから……」

<blank>

はぁ、とため息をつくアイシア。ごめんね考えなしのご主人様で！

<blank>

「どうしたの、カリちゃん？　少し顔色悪いよ？」

「あー、うー、な、なんでもないよっ！　私に任せてっ！」

「きゃー！　さすがウチのカリちゃん頼もしいっ！　大好きっ！」

<blank>

ミーちゃんに抱き着かれつつ私は冷や汗をかいていた。

うぇーん、どうしよーこれぇ……！！

<blank>

<blank>

「……お姉さん、ここは一度話を聞いてみるしかないのでは？」

「そ、そうだねディア君！　ヘルメスってどういうやつなの？　教えてミーちゃん！」

<blank>

とりあえず私はもう少し話を聞いてみることにした。

<blank>

「ヘルメスは、様々な魔道具や魔法、スキルを駆使して盗みを働く怪盗よ。狙ったお宝は必ず盗むの。それも、予告状を出して、ね」

「……へー、カッコいいねぇ？」

「確かに物語の題材としては人気だけれど！　予告状を出された方はたまったもんじゃないわ！　警備を厳重にしてもそれをあざ笑うかのように盗んでいくんだから！」

<blank>

たしったしっと可愛い地団駄を踏むミーちゃん。

<blank>

「それに、ヘルメスは悪人からしか盗みを働かないという話なの」

「へぇ？　あれ、ミーちゃんって悪人だったの？」

「違うよっ！　あ、いや、多少はあくどいこともしてきたけど……ウチは法はちゃんと守ってるし、公共福祉にも力を入れてここを治めてるもんっ！　信じてカリちゃん！」

<blank>

わー、ちょっと信じがたいー。けど信じちゃう。だって可愛い奥様だもん。

<blank>

「つまり、狙われた時点でそういう醜聞もついてくるから余計厄介だと」

「そうなの。この上『破城壁槌』を盗まれたら……ウチ、色々とおしまいなのよぅ……」

<blank>

なるほどなるほど。

……

<blank>

いやマジでどうしようこれ。神器もってったら奥様が失脚？　みたいな？

なんか私としては持ってくわけにいかなくなったような……

<blank>

「カリちゃんが助けてくれないと、……ウチ、責任を取らされて処刑されちゃうかも」

「絶ッッッ対に守ってあげるからねっ！」

「本当！？　わぁーい！」

<blank>

わー、かわいい。守りたい、この笑顔！

<blank>

……って、『破城壁槌』の警備をすることになってしまった。

恐るべしミーちゃん。なんという小悪魔！

<blank>

「バーミリオン様、だいぶ若返ったとはいえこの言動は……」

「お歳を考えたら……ちょっとキツくね？　ババア無理すんな」

「そうか、人間だからドワーフの年齢分からないんだな。可哀そうに」

<blank>

オイこらヒゲども！　確かに分かんねぇけど！　私の奥様の悪口言ってるのはわかるぞ！

と、私が睨む前に、ミーちゃんがにこっと笑顔を向けるとヒゲ連中は怯んだ。ははっ、幼女の微笑みに気圧されてやんの。やーいやーい。

<blank>

<blank>

「あ。カリちゃんは『破城壁槌』見たことある？　ないの？　じゃあ今から一緒に見に行こっ！」

「あ、うん」

「えへへ、デートだねカリちゃんっ！」

<blank>

私はミーちゃんに腕を引っ張られるがまま、美術館の奥へと連れていかれる。

<blank>

「……お姉さんがどんどん沼に嵌ってる気がします」

『っすね。まぁ姐さんにはきっと深い考えが……ないかも？』

「あるじ様ですし、なんとでもなりますよ。だってあるじ様ですよ？」

<blank>

三人ともいいから一緒にきて、私だけだとミーちゃんの小悪魔な強引さに逆らえないんだよぅっ！



<blank>

----------------

<blank>

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、サティたんの情報が追加されてました。

サティたんかわよ。サティたんの靴下は神様のお気に入り。すごくくさい。

<blank>

公式アカウントへのリンクは↓の表紙絵をクリック！


%%%%%%%%chapter_0173.txt
# 完璧にピコピコハンマーです。

<blank>

『破城壁槌』。

美術館の中央展示室、日の光の当たる一番目立つ場所で、鎖につながれて飾られていた。

<blank>

金色に輝く両手持ちの巨大な槌。ベースは木製で、オリハルコンと思しき金属が鎧のようにハンマーを装飾している。

そして先端部分は、ギザギザな蛇腹のようなレリーフが刻まれており――

<blank>

<blank>

――誤解を恐れずに言えば、カッコ良く豪華にしたピコピコハンマーであった。

<blank>

<blank>

ミーちゃんは、左右に立っていた警備員に軽く挨拶してから、『破城壁槌』を台座から持ち上げた。

鎖につながれているのは単なる持ち逃げ防止で、誰でも『破城壁槌』を持てるような展示になっているらしい。

……小さい子供に大きなピコピコハンマー……ロマンを感じる！

<blank>

「不思議な装飾でしょう？　あ、これ内部は空洞で見た目ほど重くないよ。それと城壁を殴る時以外はギザギザ部分が縮んでピコッって鳴るのね」

「……なるほどね？」

<blank>

完璧にピコピコハンマーです。ありがとうございました。

……これ絶対神様の趣味だな。間違いない。

<blank>

<blank>

「ちなみに城壁かそうじゃないかの判定ってどうなってるの？」

「ウチらの研究によると、使い手の認識かな。初代テッシン国王がこれで山を砕いた伝説もあるよ。『山は内部の鉱石を守る城壁だ！』って言ってアカハガネ周辺の山を開拓しまくったの」

<blank>

アイシアの故郷もその一つらしい。

ってかそれアリなのかよ。そんなの言い出したらなんでもアリじゃん。

<blank>

「あ、伝説といっても催眠・洗脳系の薬や魔道具をフルに使った記録が残ってるから間違いなく事実だよ」

「わぁ、結構努力が必要だった。なるほどね」

<blank>

そうして開発を繰り返して、今に至ると。

<blank>

<blank>

「それで、この『破城壁槌』が怪盗ヘルメスに狙われてる、と」

「うん。これが予告状」

<blank>

と、ミーちゃんはおもむろに予告状のカードを取り出した。

目元を隠す黒い仮面とかちょっと可愛い絵とともに、『３日後の夜、神の宝を頂戴する。怪盗ヘルメス』というメッセージが書かれていた。

<blank>

「分かりやすくてシンプルだね」

「昨日届いてたらしいから、実際は明日の夜なの」

「わぁ全然時間ないね」

<blank>

さて、私もこれどうしたもんかな。急いで決めなければ。

<blank>

いっそヘルメスに便乗して『破城壁槌』を横取りするか……いや、これはないな。ミーちゃんが物理的にクビになってしまうもの。

んんん……困った！！

<blank>

<blank>

「ディア君、何か良いアイディアはない？」

「……とりあえず、『破城壁槌』を守る方法ならひとつ思いつきましたが」

<blank>

えっ。何々どんな案？

<blank>

「いや、でもこれは……いいんですかね？」

「えー、気になる気になる。教えて！」

「まぁ、怪盗ヘルメスをなんとかしたらじっくり考える時間もできますし、その他のアレコレも解決するかもしれません。分かりました」

<blank>

<blank>

次回！　ディア君の冴えたアイディアＶＳ怪盗ヘルメス！　デュエルスタンバイ！

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、神様の情報が追加されてました。

Web版とは大きな違いがあるぞ！

<blank>

キャラ紹介はここのとこの６人で一旦打ち止め！

しかし公式アカウントはまだなにやらある様子……！！

<blank>

公式アカウントへのリンクは↓の表紙絵リンク先だぁ！


%%%%%%%%chapter_0174.txt
# ヘルメスは依頼を受けた（怪盗ヘルメス視点）

<blank>

<blank>

<blank>

普段は悪人からしか盗みを働かない怪盗ヘルメス。しかし今回は事情が少し違う。

盗みを働くのはドワーフの国テッシンの首都、アカハガネ。

そして、ターゲットは神器『破城壁槌』だ。

<blank>

これは、国からの依頼であった。

<blank>

なんでも、世界の命運をかけた依頼で、神器を回収できねば世界が１０年で滅んでしまうという。

<blank>

本来なら与太話だと鼻で笑い飛ばすところだが、これを語ったのは国王だった。

そう、国王本人がわざわざ、下町というのも烏滸がましいスラム街へやってきて、ヘルメスに頭を下げたのである。

<blank>

変装の達人でもあるヘルメスには、それが影武者でないことくらいすぐに分かったし、嘘をついていないことも――少なくとも本人は本気で信じていることも分かった。

<blank>

故に、ヘルメスは依頼を受けた。

美術館に飾られているという、消えてもさほど困らないであろう神器――『破城壁槌』の窃盗を。

<blank>

<blank>

……

<blank>

仲間が陽動しそちらに警備を集め、本命のヘルメスは空を駆ける靴で闇夜に紛れて盗みに入る。

そしてドワーフ達の警備を掻い潜り、中央展示室の屋根へ。ガラスの天窓は、すこし工夫すれば簡単に出入口に早変わりだ。

<blank>

思っていた以上に警備が薄い。これは想像以上に楽な仕事かもしれない。

そんなヘルメスの考えは、目の前の光景を見て、一瞬で霧散した。

<blank>

「なん、で、美術館にドラゴンがいるわけ……！？」

『グルルル……』

<blank>

本来『破城壁槌』が置かれている台座。そこには護衛の代わりと言わんばかりにサンダードラゴンが鎮座して、黄金に輝く神器『破城壁槌』を抱いていた。

<blank>

宝を守るならドラゴンほど適した存在もないだろう。ドラゴンは財宝を溜め込む習性がある。いわば、天然の、天性の宝庫番なのだ。

ドラゴンの守る宝に手を出して、無事で済むはずはないといっていい。

<blank>

「聞いていないって、こんなの……うーん、でも……」

<blank>

アカハガネのドワーフ達がどうやってドラゴンをここに呼んだのかは分からないが……

ドラゴンに巻き込まれないようにするためか、他に警備はいない。

<blank>

それに、ドラゴンがガジガジと鎖を噛んだせいか、『破城壁槌』を繋いでいる鎖がかみ砕かれ外れていた。

<blank>

これはドワーフたちには計算外だろうが、ヘルメスにとっては都合がよかった。

鎖に対処するための魔道具も用意してはいたが、結構な音が出るし、多少時間がかかるものだったので、これなら仕事が早く済む。

<blank>

「……大型の獣に守らせてる、と考えればいつもの手段でいけるか？」

<blank>

外された鎖とドラゴン。プラスマイナスでゼロと考えて、仕事の続行を決めた。

<blank>

<blank>

ヘルメスは魔法の鞄に手をいれ、秘密道具がひとつ――陽動ゴーレムを取り出した。

魔石の魔力が切れるまで勝手に動き、敵を誘う。

<blank>

かなり高い魔道具ではあるが、必要経費だ。それだけの前金は貰っているし、報酬も成否にかかわらず約束されている。

<blank>

「さぁ、踊れ……ッ」

<blank>

と、ゴーレムを天窓から投げ入れる。がしゃん、と音を立ててドラゴンのすぐ近くへ落ちると、ドラゴンに向かって手を叩いて挑発した。

<blank>

『ぐるる……ぅ？』

<blank>

ドラゴンはゴーレムを見て首をかしげる。あまり興味を惹いていない……

<blank>

『がうっ！』

<blank>

と、そうでもなかったようで、ドラゴンは『破城壁槌』から離れてゴーレムに飛び掛かった。しめた。と、ヘルメスは天窓からロープで素早く降りると、『破城壁槌』に魔法の鞄を被せて仕舞いこんだ。

<blank>

ドラゴンがゴーレムに構っているわずか数秒の早業。ドラゴンは見逃してしまった。

魔道具でロープを巻き取りながら天窓へと戻るヘルメス。

<blank>

『うがごっ！？』

<blank>

ヘルメスが外に出た時点で、ドラゴンは自らが守っていたお宝が奪われたことに気が付いたようだ。もうここに用はない。ヘルメスは素早く現場を離れる。

<blank>

『ぎゃおーーーーーーー！！！』

<blank>

ドラゴンの咆哮が、警報のようにアカハガネの夜空に響く。

それを背に受け、ヘルメスは風のようにアカハガネを駆け抜けて逃げた。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで』

のガルドコミックの最新話が更新されてました。

……

<blank>

いやうん、この「あとごじ」の公式アカウントの方、フォロー＆RPキャンペーンが終わった所だからな。

しかし、入れ替わりで何かあるかもしれん。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0175.txt
# ディア君の秘策

<blank>

怪盗ヘルメスに対するディア君の秘策。それは――

<blank>

<blank>

「お姉さんが預かってしまえばいいんですよ。そしたら誰も手が出せません。予告状の時間が過ぎるまで拠点に隠れていれば更に完璧です」

「天才かよ。完封試合じゃん」

<blank>

こんな短時間でそんな案を思いつくだなんて。

可愛い上に頭も良い、ディア君はやっぱすげーや。好き。

<blank>

……あ、いや！　友達として！　友達としての好きだからね！？

って、私は誰に言い訳してんだ！？

<blank>

「お姉さん？　大丈夫ですか？」

「え、あ、うんっ！　大丈夫だよ！　名案だねぇ、さすがディア君！」

「一旦それで怪盗ヘルメスをやり過ごして、後日あらためて交渉するのはどうでしょう？」

「よし、それでいこう！」

<blank>

問題の先送りでもあるけれど、ヘルメスをやりすごせばミーちゃんの事情もなにかしら変わってなんとかなるかもだしねっ！

<blank>

<blank>

<blank>

ひそひそ話を切り上げ、ミーちゃんにディア君のアイディアを話した。

<blank>

「というわけで、私の方で預かっちゃおうかなって」

「あー。アンバーの作った魔法ポーチもあるし、カリちゃんなら適任。確かに」

<blank>

うんうん、と頷くミーちゃん。

<blank>

「バーミリオン様、こやつらがヘルメスとつながっている可能性もあります！　信用するのはどうかと」

「黙れ。私はカリちゃんを信じる」

<blank>

側近っぽいヒゲを一喝で黙らせるミーちゃん。私の信用高過ぎね？　と思わなくもない。

実際、私も神器の回収を狙ってるのであながちヒゲの言う心配も間違いではないし。

<blank>

「その上で、ヘルメスには偽物を掴ませましょう」

<blank>

ディア君がニコリと言う。

お？　なになに。追加で何か思いついたの？

<blank>

「……『破城壁槌』の模造品を作って、代わりに置いておくってこと？」

「はい。秘密裏にそっくりな偽物を作り、それを代わりに置いておきます。あ、それだけだと疑われるかもしれませんね。考える余裕を減らすためにドラゴンにそれを守らせるのはどうでしょう？　アーサー、やってくれる？　わざと盗ませてほしいんだけど」

『あ、うん。姐さん、いいっすよね？』

「もち。ディア君の好きにしていいよ」

<blank>

アーサー君も働かせるつもりのようだ。いいよー、コキ使っちゃって。

と、さりげなくミーちゃんの側近が単語帳で会話するアーサーに驚いている。一方ミーちゃんが驚いていないのは里でアーサー君を既に見てたからかな？

<blank>

「ドラゴンの守る宝、か。確かにそれは偽物を本物に見せるのに十分な説得力だね」

「ただ、模造品を用意できるかが肝になります。どうでしょうか？」

「問題ない、明日の朝までに用意する。……ま、多少粗くはなるけど、ウチも手伝うし」

<blank>

長い期間隠蔽するならともかく、ヘルメスを誤魔化し予告をスカらせる間くらいは手伝った職人の口も黙らせられるだろう、とのこと。わー有能。

<blank>

ちなみに私がコピーでちゃちゃっと作れないかって？　すまんな、神器は時空魔法に耐性があるんだ。

<blank>

ディア君とミーちゃんが仲良くキャッキャうふふと話し合ってるぅ。眼福眼福。

<blank>

「……まぁ、少なくともお姉さんが預かってしまえば、その時点でヘルメスには手出しできないでしょう。ドワーフの国宝を、通りすがりの人間が預かってる、なんて、誰が想像できますか？」

「確かに。それじゃあ明日の朝また来て。そこでパパっと入れ替えて、カリちゃんに預かってもらうよ」

「わかったよミーちゃん。あ、そんならその間の警備にアーサー君貸してあげるね」

『姐さんの頼みならしょうがねぇや。よろしくっす！』

「うん、よろしくねアーサー君。……鱗は大丈夫？　結構毟られてたけど」

『大丈夫っす！　御心配痛み入るっす！』

<blank>

単語帳で会話するアーサー君に、ぺこりと頭を下げるミーちゃん。

あー、やっぱり酒宴でやらかしたときに顔合わせ済みだったかぁ。

<blank>

『あ。そうだ姐さん。元のサイズに戻ってもいいっすか？　そっちの方が威圧感あると思うっす』

「確かに。あ、ミーちゃん。アーサー君おっきくなってもいい？」

「え、あ、うん？　いいけど。……え？　大きくなるの？」

<blank>

ミーちゃんの許可も取れたし、首輪の制限を外しておく。

アーサー君はずずんっとサイズアップした。車サイズになって羽を広げたアーサー君に、周囲がどよめいた。

<blank>

『ぎゃおう……がうがう』

「ん？　あ、ゴメンもっかい言って」

<blank>

単語帳を持たずに小声でなんか鳴くアーサー君。

このところ単語帳使ってたのでドラゴン語スキルはオフにしていた。オンにして聞きなおす。

<blank>

『デカくなると単語帳持ちづらいっす……これは盲点だったっすわ』

「あー。サイズ変わるもんね」

『大きい単語帳も欲しくなるっすねぇ。なんやかんや会話できた方が楽しいし』

「今度作ってあげるよ」

『あざーっす』

<blank>

かくして、翌朝には本当に『破城壁槌』の模造品が完成し、怪盗ヘルメスにそれを盗ませるという茶番をこなしたのであった。

<blank>

……そう、私がマーキングした模造品を、ね！

さーて、ミーちゃんからお宝を盗もうとしたのは誰だろね？

<blank>



<blank>

----------------

（ストック尽きた……！！　ちょっと溜めなきゃ……！！

<blank>

以下お知らせ）

<blank>

公式Xアカウントの方で、投票により 【電子版特典SS】 のキャラを決める アンケート を実施中！

投票した人は 【一部イラストもみれる特別版試し読み】 を先行でお見せしちゃうぞ！！

投票は公式アカウントまで！

<blank>

( 尚、さらにリプライでどういう内容が見たいかの案もあると嬉しいです。閉め切ってからの締め切りがマッハでヤバいので少しでもネタが欲し（ｒｙ） )


%%%%%%%%chapter_0176.txt
# くっそ、アンタみてぇなお人よし、見捨てられるかよ！

<blank>

とりあえず『破城壁槌』は返却。

私達は見事ヘルメスから神器を守り切って、ミーちゃんから「ありがとう、大好き！」とほっぺにチューしてもらったのである。えへへ。

<blank>

あ、他にも報酬をくれるとか言ってたんだけどね、そのね。

私達も『破城壁槌』狙ってるから、受け取り難くて辞退したというね。

<blank>

……いや、受け取れないって！　無理無理！

それ受け取っちゃったら私どんな顔してミーちゃんとキャッキャウフフすればいいの！？　ってなるもん！！

<blank>

「で、ディア君。なんで模造品を作らせたの？」

「もう１個作ってもらうための予行演習になるかと思いまして」

<blank>

ディア君に疑問に思っていたことを尋ねると、そんな答えが返ってきた。

<blank>

「もう１個？　どうして？」

「こちらの事情を改めて正直に話して、今置いてある『破城壁槌』は、神様に返納していただく、という方向で話をまとめられたらな、と思ってます」

「神様に返納」

<blank>

確かに私からしたら神様に納品する感じだけど、この世界の人にとっては返納に当たるな。

<blank>

「で、返納したら展示が寂しくなりますよね？　だから模造品を飾ってはどうかと」

「あー。展示でレプリカを置くのって結構あるもんねぇ。なるほど」

「え、そうなんですか？　あ、言われてみればその方がいい面も色々ありますね」

「……知らないで思いついたの？　すっげぇ」

<blank>

やっぱディア君天才じゃね？　自慢の子だよ。

<blank>

「もちろん、お姉さんが正体を隠したいとか、ヒーラー氏を使っても神様との繋がりを話すのは嫌だというならまた話は別ですが」

「やー、うん、良いんじゃないかな喋っちゃって。私で。ミーちゃんなら信用できるし」

<blank>

っていうかミーちゃん現地妻だし。

ドワーフの国から拠点に通じるドアもあれば便利だし、言わない理由がないな。

<blank>

「お姉さんならそう言うと思いました。では交渉ですね。流石に時間がかかると思いますが……」

「ま、急ぐ旅でもないしね。じっくり説得しようか」

<blank>

<blank>

じゃ、そのためにも盗まれた偽の『破城壁槌』を確認しにいきますかねーっと。

……おお？　なんと怪盗ヘルメス、もう国外。それもパヴェルカント王国へと逃亡しているじゃないの。

<blank>

メッチャ足早いね。某ゲームにおいてその名を冠する靴に速度二倍で走れる効果がついてるだけのことはある。どんな魔法使ったんだろ？　魔道具かな？

ま、空間魔法には及ばないだろうけど。

<blank>

<blank>

……お、しかも丁度引き渡し現場っぽいな。折角だしヒーラー氏に化けて乱入しよっと。なんか最近ヒーラー氏の出番あんまりなかったし！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

と、いうわけでなにやらスラムっぽいところ。

まさかこんなところで神器の引き渡しが行われるとは思うまい。

<blank>

そう連中も思っていたのだろう、ヒーラーが現れた時、ぎょっとした顔をしていた。

<blank>

「な、なんだお前。どこから現れた？」

<blank>

顔を覆面で隠している怪盗ヘルメスは、大声を上げることなくそっとナイフを構える。

受け取り相手の方は護衛と思われる大男が音もなく間に割り入った。剣の柄に手をかけている。

<blank>

……相当訓練されているな、多分。よくわからんけど。そんな感じがする。

この腕前ならまっとうな仕事もあるだろうに、泥棒とその片棒とはね。

<blank>

「何、『破城壁槌』を盗んだのが何者かを調べておこうと思ってな」

<blank>

私はそう簡潔に要件を告げた。

<blank>

「ッ！　お、おいアンタ、俺ぁもう仕事は終わった。交渉するならそっちの旦那とやってくれ」

「ほう？」

<blank>

両手を挙げて、あっさりと依頼人を売る怪盗ヘルメス。

一方で『旦那』と呼ばれた男は堂々とこちらを見ていた。

うわ、絶対お偉いさんだ。威厳感じるもん。

<blank>

「くっ……ヘルメス。貴殿は確かに神器を持ってきてくれた。報酬は約束通り手配しているから我々がここで死んでも問題ない。……ここから先は我々だけで対応しよう」

「マジかよ。……くっそ、アンタみてぇなお人よし、見捨てられるかよ！」

「物好きだな」

「う、うるせぇ！　アンタらがいれば、この国はマシになると思っただけだ！」

<blank>

そういってヘルメスは改めて私に向かって敵意を向ける。

護衛の大男もフッとニヒルな笑いでヘルメスにこたえて、私を倒す気満々だ。

<blank>

<blank>

……えー、何。なんか私が悪者みたいじゃん。泥棒したのはそっちなのに。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0177.txt
# 棚に上げておく

<blank>

<blank>

「……とりあえず、泥棒はよくない」

<blank>

私はそう言った。自分も泥棒しようとしていたことは棚に上げておく。

<blank>

「うむ。しかしやむを得ない事情があるのだ」

「旦那」

「ヘルメス。ゴウェイ。よい。下がってくれ」

<blank>

そう言うと護衛の大男はスッと退く。命令に忠実だな。

<blank>

旦那と呼ばれた妙に威厳のある男は、私に向かって話し始める。

<blank>

「……錬金王国は知っているか？」

「む？　ああ。知っているぞ」

「滅んだ。神の怒りに触れてな」

<blank>

あ、うん。それも知ってる。っていうかやったの私。

<blank>

「そして神は使徒様をこの世界に遣わせた。報告があったのはヴェーラルドだ」

「……む？」

「前領主夫人、マリアベル殿が接触に成功した」

<blank>

あ、うん。……なーんかどっかで聞いたことあるなぁー？

<blank>

「証拠も確認している。海賊ゴメス。その拠点および神器『ポセイドン』の消失。拠点跡地は地下まで綺麗に切り取られていた。人の手ではあり得ないほど精緻に」

「お、おう」

<blank>

あ、うん。間違いねぇわ、これ私のことだわ。

<blank>

「そして、使徒様は仰ったそうだ。神器を捧げよ、さもなくば、１０年後にこの世界は滅ぶだろう、と」

「ちょっとまって？」

<blank>

微妙にニュアンス違ってるよ！！　思わずちょっと素が出ちゃったよ！

<blank>

あー、そういやマリア婆、上に報告するって言ってたっけ。それか。

ん？　じゃあもしかしてこの人、国のお偉いさん……ってコト？

<blank>

「ゲフンッ！……あー、おぬし、何者だ？　ただの泥棒の雇い主ではあるまい？」

「それはこちらも聞きたい。表に立っていた護衛は生きているか？」

「そちらは無事だ。怪我一つないし、命も保証しよう」

「ほう。あのコノエが音もなく、それも無傷で制圧されたか。恐ろしい実力者よ……」

<blank>

別に倒してないからね。まるっきり無視してこの部屋入ってきたからね。

むしろいたのか、気付かなかったってレベルよ。

<blank>

「ではこちらから名乗ろう。余はキング・パヴェルカント三世。パヴェルカント王国国王である」

<blank>

王じゃん！　うわ、王じゃん！！　どーりで威厳たっぷりなわけだよ！

え、じゃあもしかしてそっちの護衛は近衛兵ってこと？

うわすっげぇ、ガチガチの公務員じゃん。超エリートじゃん！！

<blank>

「……その、若干の誤解があったようだ」

「誤解？」

「あー、いや、こちらの話だ」

<blank>

王様はまだ話そうと口を開く。

<blank>

「まぁ、いきなりこのようなことを言われても信じられぬだろうが……真実なのだ」

「う、うむっ！　この話は全面的に信じよう。ではサラバ」

「む？　あ、話はまだ途中――」

<blank>

私は逃げるようにそそくさとその場を立ち去った。

いや実際に逃げた。

<blank>

拠点に逃げ帰った。

<blank>

そして、私は自分の部屋に戻るなり、ベッドにダイブしてうつ伏せで足をバタバタさせた。

<blank>

<blank>

――原因、私じゃん！！

<blank>

神器狙われた原因が私だし、それを阻止したのも私！

とんだマッチポンプじゃん！！　何も気付かず踊らされていた道化だよぉ！？

<blank>

恥ずかしかッ！　おいどん恥ずかしくてあの場にいられんかったワッ！

<blank>

<blank>

ってか、神様これ絶対お腹抱えて笑ってるヤツでしょ！？

分かってんだからね畜生ーーー！！

<blank>

<blank>

ぐぉぉ、ミーちゃんに申し開きできねぇ……！

……あとでマリア婆に文句の手紙書かなきゃ。もー！

<blank>

<blank>

あ、やっべ。偽『破城壁槌』の回収し忘れてた。

<blank>

……

……

……知らんっ！　もう知らーーーーん！！　私は寝るッ！！！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式Xアカウントにて、電子版の特典SSで誰のにするかを投票受付中！

投票したら先行試し読み（しかもIxy先生のイラスト付き）ももらえるぞ！

（10/31（火）日まで）

尚、今のとこの一番人気は神様です。つよい。

<blank>

公式アカウントは↓の表紙リンクから。


%%%%%%%%chapter_0178.txt
# 私。傾国の美女じゃん。

<blank>

そして翌日。

<blank>

盗まれた偽『破城壁槌』はさておき……

ミーちゃんに私の事情を話して、『破城壁槌』をどうにか譲り受けることはできないか、という交渉が始まった。

<blank>

急ぐ旅でもないし、なんなら拠点に繋がるドアを置くんだから長期間かけて気長に交渉しても何の問題もない。

<blank>

人払いしてもらったので、私達だけで応接室に集まり、ディア君にちょいちょい補足を入れてもらいつつ、ミーちゃんに説明していく。

ミーちゃんは真剣にそれを聞いてくれた。可愛らしい顔がキリッとしててやっぱり可愛いかった。

<blank>

そして、一通り説明し終わった。

<blank>

「……と、いうわけなんだよミーちゃん。……ダメかなぁ？」

「いいよぉー、返納しちゃお。どうせ使わないし」

<blank>

なんという事でしょう。難航すると思われた交渉が、一瞬で終わりましたとさ。

<blank>

「軽っ！　え、それでいいのミーちゃん！？」

「うん。事情も分かったし、カリちゃんの頼みだし。それにウチ達はドワーフだよ？　自分たちで作った物を置く方が、むしろドワーフの象徴らしくていいじゃん？」

<blank>

なんという事でしょう。難航すると思われた交渉が、一瞬で終わりましたとさ。（大事なことなので2回目）

<blank>

「あの、上の人とか王様とかに相談しなくていいの？」

「あれ？　言ってなかったっけ？　ウチここの王様なの。女王様！」

「マジかよミーちゃん。え、ボンデージ着る？」

「そっちの女王様じゃないよ！　着てもいいけどね？」

<blank>

そういやこの町治めてるとか言ってたね。んでこの町は首都だったわ。

<blank>

「ミーちゃんって王族だったんだ？」

「あ、そういうんじゃないよ。テッシンの王様は一番物作りが上手い人がなる決まりなの。ウチらはみんな職人だからね！」

<blank>

そしてトップ５人が五大老と呼ばれている。マジかよ重鎮じゃん。

国の大事は５人の合議で決まるが、私の頼みなら誰も断らない（断言）とのこと。

<blank>

……やっべ、国堕としてたわ私。傾国の美女じゃん。

他の国で言うとこの王位継承権所有者が全員私の妻ってコト？

ちょっとぉー！　誰か言ってよぉー！！

<blank>

そりゃＡランクのマシロさんがホイホイ頼めない高額発注になるわけだよねぇ……

<blank>

<blank>

え、五大老全員女だけど、男は王様になれないのかって？

過去には圧倒的腕前で王になった男もいたらしいが、曰く「男は子供作れないじゃん。その分不利なのよ」だそうだ。

<blank>

「材料と工房なら工房の方が上でしょ」

「あ、種は材料扱い。なるほど」

<blank>

そして工房で生まれた作品の出来がいいと工房の評価も上がるように、子供の腕前も親の評価に一部還元されるのだとか。

……種は大体不確かなので、主に母親に。あとは里単位なら里長に。

<blank>

「ん？　じゃあミーちゃん子持ちってこと！？　私、パパになっちゃってた！」

「えへへ、孫もたくさんいるよぅ？……ウチたちのコト、嫌いになっちゃう？」

「ならないよっ！　むしろ魅力が増えたよ！」

<blank>

ぎゅーっと涙目になりかけてたミーちゃんを抱きしめる私。

小さな体が私の腕にすっぽり収まる。……やっべ、このロリ経産婦かよ興奮してきた。

<blank>

「えへへ、めっちゃ本心でそう言ってくれてるの理解るからカリちゃん好き」

「私もミーちゃん達の事大好きだよっ！」

<blank>

私、ドワーフと相性めっちゃいいな。ただし女の子限定。

<blank>

「……こほんっ」

「おっと話が脱線したね。それで『破城壁槌』なんだけど」

<blank>

ディア君の咳払いで話を本筋に戻る。

<blank>

「元々『破壁槌』とか言ってたし、模造品はそっちが正式名称の神器レプリカってことでいいんじゃない？　性能の再現はしきれないけど」

「いいの？　それで」

「いいよいいよ。というわけで、神器返納式典をやろっか、カリちゃん！」

<blank>

ミーちゃんは、にぱーっと太陽のような笑顔を浮かべた。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式Xアカウントで、電子版の特典SSのキャラを誰にするかの投票中ですわよ。（10/31まで）

※その後の締め切りはマッハなのである。圧倒的大差がついていればあらかじめ書けるかもですので、いっぱい投票してね……してね！！


%%%%%%%%chapter_0179.txt
# ディア君の咳払いマジ有能

<blank>

<blank>

「というわけで、神器返納式をやろっか、カリちゃん！」

<blank>

ミーちゃんは、にぱーっと太陽のような笑顔を浮かべた。

<blank>

「え、なんで？」

「なんでもなにも。神器の返納だよ？　何もなしに返納とはいかないでしょ」

<blank>

それに、返納する前にちゃんと本物だって証明しておかないと「盗まれたから返納したといって誤魔化したんだ！」とか難癖付けられる可能性がある。

その点をしっかり見せつけるためにも大々的に本物であると示す必要があるそうだ。

<blank>

「神様に、神様の使いであるカリちゃんにしーっかり協力してもらわなきゃね！　神々しく回収してもらえる？」

「神々しくかぁ……一緒に演出考えてよ。大抵のことはできると思うから」

「キャー！　さすがカリちゃんっ、好きっ！　ウチのこと鍛造してっ！」

「こほんっ」

「それにしても、まさかカリちゃん神様の使いだったなんて。只者じゃないとは思ってたけれども」

<blank>

ディア君の咳払いマジ有能。

<blank>

「使いっていってもパシリみたいなもんだから、そう大したもんじゃないけどね。……普段は靴下回収して神様に捧げてるし」

「あ、神様に靴下捧げるって言ってたのマジだったの？　じゃあ今履いてるのもいる？」

「……いやー、それが私のあげたポーションあるじゃん？　あれ飲んじゃったから神様の好みからハズレちゃうみたい。私も含めて、神様本人のニオイがしないほうが良いんだって」

「え、じゃあ……今のウチ、神様のニオイしてるの？　ウチも神様の眷属に入ってるってこと？　すご」

<blank>

そういう解釈が出来なくもないね。

<blank>

「あ、そだ。他の４人にもカリちゃんの拠点につながるドアを作るの？」

「そうだね。他人は入れないようにするけど、みんなは特別だからね！」

「国防会議とか気軽にできるようになるね。ありがたいや」

<blank>

マシロさんと同じく、５人の部屋をそれぞれ作ってそこに繋げる予定。

拠点のドワーフ率が一気に高まるなぁ。あ、そうだ。

<blank>

「なんなら工房作ろうか？　一応今も物作り部屋はあるけど、ドワーフの本職からみたらただの小部屋だろうし……詳しいトコ分からないから、設計図くれたらその通りに作るよ」

「！！」

<blank>

くわっとおめめを見開くミーちゃん。

<blank>

「……あの、その、その工房って何作ってもいいの？　敷地のサイズは？　換気、通気性は？　平均気温は？　湿度は？　壁の断熱性は？　水は近くにある？　倉庫は？　燃料置き場は？」

<blank>

怒涛の質問ラッシュ。さすが一流の職人。

<blank>

「お、おう。好きに決めていいよ？　今言ったのなら好きに設定できるし。後から変えるのもできるよ」

「好きに設定できる！？……じゅるっ」

<blank>

あ、ミーちゃんが獲物を前にした肉食獣の目に。

<blank>

「……これは他の４人とも相談しなきゃね。設計を独占したらバチが当たるっ！」

「ああ、個別の工房の他にも、みんなでワイワイ作れる合同工房つくってもいいね」

<blank>

５人のロリドワーフがキャッキャうふふと作業するとことか見たくない？

私は超見たい。

<blank>

「……ちょっとまって。カリちゃんって悪魔だったりする？　大丈夫？　魂取られない？　ねぇアイシアちゃん。私も奴隷になったほうが良いのかな？」

「バーミリオン様。あるじ様の奴隷は私が務めます、邪魔しないでください」

「あ、うん」

<blank>

キリッと言い切るアイシア。強い。

<blank>

「早速工房の設計しなきゃ！　カリちゃん、工房を作るためにできること全部教えて！」

「全部？　うーん、私も全部は説明できるかどうか」

<blank>

と、ここでディア君が私とミーちゃんの間に割り込む。

<blank>

「バーミリオン様。それらは全部、返納式の準備が終わってからでお願いします」

「ええ！？　そんな！　夢の工房をお預けなんてエルフは酷いっ！」

「そうだよディア君。別に作るのに時間がかかるわけでもないし……」

<blank>

「いえ。そんな理想の工房ができたら絶対籠るでしょう？　返納式が５年後とかになってもおかしくないですよ」

「……たしかに！！」

「エルフっ子に言い返せない……！　くっ、こうなったら他の子も巻き込んでやるぅ！」

<blank>

というわけで、工房を作るのは返納式の成功報酬ということになり、返納式の準備は五大老の総力を挙げて全速力で進められ、一週間後に開催される運びとなった。

<blank>

……ディア君ったら人を使うのが上手いねぇ！！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0180.txt
# 全部正直に言ったら王様泣いちゃうよね

<blank>

さてさて。

返納式の準備が進むドワーフの国テッシンはさておき、怪盗ヘルメスに盗まれた偽『破城壁槌』について。

<blank>

こちらはヴェーラルド前領主夫人ことマリア婆から『神器を回収したので受け取ってほしい』と連絡があった。その際いくつか悶着があったとかも。

<blank>

……うん。その、なんだ。悶着のひとつ、神器を追う謎の男ってのは私だね。

とりあえず、先ぶれとして手紙を送ってから、ヴェーラルドへとやってきた。

ポスト置いてあるからすぐ行けるんだよねー、これが。

<blank>

「マリア婆ー、いるー？」

「待ってたよカリちゃん。はぁ、頭が痛い事態になってるねぇ」

<blank>

部屋に入ると、お茶会の用意がされていた。

ホストはマリア婆で、露出が少なく部屋着なドレスを着ている。布と同じ色の糸で刺繍がたっぷり入っているのが格調高く、お貴族様だ、と一目で分かる。

<blank>

まぁテーブルに片肘ついてちょいちょい手招きしてるあたり、気安いけど。

<blank>

風呂友達のおばちゃん侍女が椅子を引いてくれたので、「どもっす」と軽く挨拶して座る。

<blank>

「いやー、ごめんね。丁度私もテッシンで色々しててさぁ」

「手紙にあった返納式だっけ？　まぁ、私らでいろいろ落し処を探ろうじゃないか」

<blank>

うん、軽く事情を手紙で話したところ、落し処を探ることになった。

<blank>

王様とかにも面子とか事情があるわけだし。わざわざあんな治安の悪そうなところに本人が行くとか覚悟もあっただろう。

それが全部私の連絡不足によるポカとかさぁ……しかも手に入れたのが偽物だぜ？

<blank>

全部正直に言ったら王様泣いちゃうよね。すげー良い人っぽいのに。

<blank>

<blank>

「あ、ミーちゃんも同席したほうが良い？　呼ぶ？」

「……まってくれ。そのミーちゃんってのは誰だい？」

「えっと……ドワーフの子だよ。本名なんつったっけかな……あー、まぁ、女王？」

「バーミリオン様かい！？　ふざけんじゃないよ、流石に不敬が過ぎるだろ！？」

<blank>

動揺してカチャッと小さく茶器を鳴らすマリア婆。

驚き方が上品だわ、多分私だったら紅茶噴いてるね。

<blank>

「いやー、マリア婆とお風呂で知り合ったじゃん？　同じように知らなかったけど現地妻にしちゃってぇ。だから呼べばすぐ来るよ。大丈夫いい子だから」

「やめとくれ、胃が削れる。現地妻？　何したんだい……いやいい、言わなくていい。あー、眩暈がするわ」

<blank>

そう言って目元を押さえるマリア婆。

なんかゴメンね。いやホント悪いと思ってるよ、少しだけ。

<blank>

「まぁ、私に全部任せるって言ってたし、別にいいか」

「おいそりゃ全権大使ってことじゃないか。責任重大だね……」

<blank>

ともあれ、改めて状況を共有する。

次の週末に『神器返納式』を行う事。テッシンにあるのが本物で、ヘルメスには偽物を盗ませた事。ミーちゃんが可愛い事。ディア君が天使なこと。あと新しくドラゴンとスライムを飼い始めた事。まぁ後半はほぼ雑談だったが。

<blank>

「……もう驚かないって思っても次々出てくるねぇ」

「あはは、楽しい毎日だよ。神様に感謝ってね」

<blank>

マリア婆からは雑談ついでにディア君のお姉さん、クミンさんが色々ゴタついていることを聞けた。そういやまだ荷物預かりっ放しだものなぁ。

<blank>

ずず、とお茶を飲み、お茶請けのビスケットを食べる。

ほんのりした甘さが口に広がった。うまー。……チーズとか挟んで食べたいかもコレ。

<blank>

「偽神器については、本物って体裁で受け取ってもらえると助かるんだが。ついでにそのあたりは秘密裏に、公な形にはしたくないんだ。王が盗ませたってのも問題だしね」

「じゃあヒーラーの格好して出向くよ。あ、神器を追う謎の男ね、私の変装だから」

「やっぱりかい」

<blank>

おう。完璧な変装だと思ってたのに、マリア婆には話を聞いただけでバレてたか。

<blank>

「手紙貰った時点で分かったんだよ。まぁ他に近衛兵の守護を完璧にすり抜けて部屋を出入りするような存在なくせにどこかおっちょこちょいな奴を知らないってのもあるが」

「フッ、私が凄すぎたのが決め手かな？」

「結局何しに来たんだか分からなかった、とキング様は仰ってたね」

<blank>

うん、本当はあの場で回収しようと思ってたけどうっかり忘れてたんだ。ゴメンて。

<blank>

「あと、『泥棒はよくない』とか言ったんだって？　キング様がいたく気にしていてね。あれはもしや神の使いだったのではないか、天罰が下るのでは、と」

「うん言ったね。言った」

<blank>

自分の事を棚に上げて言ったからよく覚えている。

<blank>

「こう、神器の受け渡しの時に『褒美として今回だけは許す』とか言ってやってくれないか？　私からカリちゃんに何かお礼するからさ」

「オッケー、別にいいよ。あ、じゃあこのお茶菓子包んでもらえる？　ビスケットとか絶対みんな喜ぶよ。チーズもあるといいな、挟んで食べたらお酒にも合うからミーちゃん達も喜ぶと思うし」

「……ったく、お人よしだねぇ。新品を缶でやるよ、好きなだけもってきな」

<blank>

おー、太っ腹！　さすが前領主夫人だね！　あんがとー！

いやー、丸く収まりそうでよかったよかった。さすがマリア婆。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ビスケット数缶と引き換えに王様とカリーナちゃんに恩を売りまくるマリア婆。すごい手腕だ……！）

<blank>

・以下お知らせ・

<blank>

公式Xアカウントの方で電子特典SSのキャラを誰にするかのアンケート中！

あと2巻以降が出るためにもこの小説を拡散・紹介してくれると嬉しいです。

何、どうすればいいかって？

<blank>

☆☆☆☆☆つけても良いし、レビューを書いても良い。あるいはページの上のとこに青い鳥のアイコンとかがあるじゃろ？　それをクリックしてツイッター（現X）に投稿とかすればええんじゃよ。


%%%%%%%%chapter_0181.txt
# 軽く釘をさす簡単なお仕事です。

<blank>

改めて王様から神器を受け取ることになった。

マリア婆がポストを城に持って行ってくれるので、私はヒーラーに変装して合図待ち。

合図をもらったら王様から神器を受け取り、ついでに「今回は許すけど、人から盗むなよ」と軽く釘をさす簡単なお仕事です。

<blank>

……お、合図の札がポストに投函されてきた。じゃあ行ってきまーす。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

窓はないものの、それなりに豪華な部屋。王城の隠し部屋らしい。

ヒーラーはそこに簡易的に作られたと思われる祭壇にニョキッと出現した。

<blank>

そこにいたのは、私以外には３人。

一人はマリア婆。お貴族様モードのシックなドレスだ。先日お茶会したときよりフォーマルな感じで、祭壇に置かれたポストの隣に立っている。

一人は王様。王冠を被り、赤いマントを身にまとったいかにも王様という格好のまま、祭壇に、というか私に向かって跪いている。

最後の一人は先日も見た護衛の大男。こちらも青い鎧を着て、王様の斜め後ろに控えつつ跪いている。

<blank>

「……面を上げよ」

<blank>

マリア婆との打ち合わせ通りにセリフを言うと、王様が顔を上げヒーラーを見た。

……えっと、これからどうすんだっけ？　とマリア婆を見る。

<blank>

「使者様。こちらは我が国の王、キング・パヴェルカント三世にございます」

「う、うむ。先日会ったな。あまり話が出来ずすまなかった」

「いえ！　使者様、こちらこそ先日はとんだご無礼を」

<blank>

そう言って再び頭を下げる王様。

ご無礼？　なんかあったっけ……むしろこっちがご無礼しまくった記憶しかない。

<blank>

「使者様、こちらの近衛騎士団長、ゴウェイが剣を向けたそうで」

<blank>

あれ、剣抜いてなかったよね？　柄に手をかけてた程度じゃん？

<blank>

「そんな事あったか？　職務に忠実な良い臣下だとしか記憶にないな、大事にせよ」

「は、ははぁ！　ありがとうございます使者様」

<blank>

祭壇から延びる赤い絨毯の上とはいえ、床に頭が付く勢いで頭を下げていく王様と護衛の人。

ってか、私超偉そう。気まずいよぅー。

マリア婆、これでいいんだよね？　私超偉そうにしておけって言われたけども！

<blank>

「陛下、使徒様が困惑しておりますので、そのくらいで」

「はっ」

<blank>

改めて顔を上げる王様。

<blank>

「使者様のお時間を頂戴するのも心苦しいので、早速神器の方を」

「はい。ゴウェイ」

「はっ」

<blank>

そう言うと護衛の大男――近衛騎士団長は小さな袋から神器『破城壁槌』――の偽物を取り出した。中身が空洞で軽くて、城壁も破壊できずピコッと鳴るマジモンのピコピコハンマーである。

<blank>

それはまずマリア婆に渡され。そしてそれをヒーラーが受け取る。

<blank>

「確かに預かった。――ああそうだ。神器返納の褒美として、今回だけは泥棒をしたことを許す。我の伝達不足もあったのでな。テッシンには我から話を通しておく」

「……はっ！　ありがとう存じます！」

<blank>

どこかホッとした顔になる王様。

<blank>

「改めて伝えると……数多の神器により、世界のエネルギー収支がマイナスなのだ。故に、我は神様より神器回収を命じられている。しかしこれは、１０年ですぐに世界が滅ぶという話ではない。神がこの世界を見守っていれば、今のところはまだ大丈夫なのだ」

「そ、そうでしたか。早合点を……」

「マリアば、げふん。マリアベルよ。その点、誤解させてしまったようだな」

「大変申し訳ありません。私の落ち度でございます」

「よい。こうしてひとつ神器を手にできたのだからな」

<blank>

と、私はここで空間魔法で天井に穴を開く。

その先は『やたら発光して眩しい空間』。そして、偽神器を空間魔法でふわりとそこに仕舞った。

<blank>

「おぉ……これが、神の御業……！」

<blank>

実はこれ、神器返納式のためにミーちゃん達と検討中の演出である。

王様がこれほど感動してるし正式採用してよさそうだなぁ。

<blank>

<blank>

「そうだ、折角だしついでに貴殿の身体の不調も少し治してやろう」

「え？」

<blank>

と、私は祭壇をよっこいせと降りて、王様の頭にちょんと手を触れる。

マッサージＬｖ５ならこのくらいの接触でも十分に効果があるのだ、さぁ肩こりを解消してやるぜ！

<blank>

ってか体内がボロボロ。王様ともなるとそこらへん大変なんだね。ストレスで胃が……

……胃ガンだこれ。えいスキャン。……んんー、転移はしてないな。じゃ、ついでだし空間魔法で摘出。空いたトコは適当に整えコピペして詰め。

<blank>

手足生やすより楽でいいね！

<blank>

「こ、これは……身体が軽く……臓腑の痛みが、消えた……！？」

「うむ。なにやら病気だったようだな。病巣があったので取り除いておいた」

「あり、がとうございます……使者様……！」

<blank>

ポロポロと涙を零す王様。

どういたしまして。お仕事大変だろうけど頑張ってねー。

<blank>

「では我は帰る。仕事もほどほどにな」

「使者様の御帰りです」

<blank>

マリア婆が『一体何したんだい！？』と目で言ってきた。王様が泣いて見えないのをいいことに凄い顔。

ええと、治しちゃまずかった？　こりゃあとで反省会かなぁー……バックレちゃだめ？


%%%%%%%%chapter_0182.txt
# マリア婆との反省会

<blank>

そういや私の肉でポーションつくれるんだし、王様の胃ガンでもポーションって作れんのかなぁ。

いや作らんけど。

<blank>

で、マリア婆との反省会だ。再びお茶会に呼ばれたので行く。

<blank>

「……」

「ごめんて。勝手に治しちゃまずかった？」

「いや、それはいい。それはいいんだがね……いや良くないか？　うーん」

<blank>

はぁぁぁ、と盛大にため息をつくマリア婆。

そんなため息ついてると幸せが逃げちゃうぞ？

<blank>

「まぁ、キング様はいたく感謝されていたよ」

「そっか。健康ってありがたいよね、健康な時には分からんけど」

「そうだね。だがね、王様の病気は回復魔法の効かない死病だったんだよ」

<blank>

うん？　そうなのか……ああ、ガンだったもんな。

ガン細胞に向かって回復を促したらむしろ悪化する可能性が高い。むしろ転移がないのに局所的に症状が進んでたのってそういうことなんだろう。

<blank>

「ウチの国の王子とかは恨むかもしれないがね」

「誰かの不幸は誰かの幸福、ってことだねぇ」

「ああ。王様のような立場にあると尚更、ね。けどまぁ、おかげでキング様も冷静さを取り戻してくださったようだ」

<blank>

曰く、王様は死病――回復魔法や欠損回復魔法の効かない病に侵されており、残り少ない命を世界を救うために使うべく今回の泥棒を計画したらしい。

まぁ治したけど。

<blank>

ていうかパヴェルカント王国には他に差し出せる神器がないのかね。少なくとも王様が認知してる範囲ではなかったっぽいね。

あるとしてもダンジョンコアのように生活に密着しすぎで手が出せないとかか。

<blank>

ともかく、今後は王様も神器の泥棒とかはしないだろう。

……

<blank>

「ところでマリア婆。今回の件はディア君やクミンさんには内緒って事で」

「あー……こっちとしても他国に王様の暴走を伝える利はない。いいよ」

<blank>

よかった、これで私が知らず知らずのうちにマッチポンプしていた件についてはディア君に知られずに済むだろう。

もし知られようものならまた１日くらい布団に顔をうずめてジタバタすることになる。

<blank>

「けどあの子が自分で気付いたりしたら管轄外だよ」

「……ディア君賢いから気付いてるかもしれない」

<blank>

そして察して黙っていてくれている可能性もある。

……いや絶対そうだ、だって怪盗ヘルメスの裏にいた黒幕が誰だったかとか聞いてこないし。

<blank>

私が偽神器取り返すのうっかり忘れて帰ってきて部屋にこもった所から察したに違いない。ディア君賢いもの！！

<blank>

「あああー、どんな顔してディア君に会えばいいのっ」

「いっそ正直に吐いた方が楽になれるんじゃないかね。自業自得だし」

「マリア婆の含蓄のあるありがたいお言葉が私にダイレクトアタックを決めましたー。ぐふぅ」

<blank>

やめてくれ、正論パンチは私に効く。

<blank>

「にしても、まさかカリちゃんが死病を治せるとは思わなかったね。ああいうのはあらかじめ言っておくれよ」

「ごめんて。王様の肩こり治すつもりで触ったら病気で、しかも割と簡単に治せそうだったもんだから、ちょちょいっとね？」

「簡単！？　アンタそれ教会にバレたらどうなっちまうんだよ……」

「え、教会はお友達だけど？」

<blank>

どの町にもいるシスターことシエスタとは同僚だぜ。

なんならこの間スイーツ一緒に食べたりもしたぜ。

<blank>

「なら問題ないのかね……？　いやでも、あの死病を治せるなんて知られたら大変なことになるのは間違いない。ああいうのはしっかり隠しときなよ？　平穏無事に過ごしたいんだろう？」

「う、うん。まぁそうだけども」

「というか平穏無事にとか言いながらテッシンの女王を現地妻とかどういう――」

「あー、ほらほら、マリア婆にもマッサージしてあげるねぇー。お体に触りますよ」

「あああああ……ちょ、こんなんで誤魔化そうって……すやぁ……」

<blank>

よし寝た。いやーお疲れでしたねーお客さん。

肩こり腰痛スッキリポンと治しときましたんで、起きたら元気溌剌ですよぉー。

<blank>

そんじゃお茶会のホスト寝ちゃったし帰るかぁ。

<blank>

「そんじゃお風呂フレンズのオバちゃん、後は任せた！」

「まってカリちゃん、私にも寝ない程度にちょっと頼むよ。なんか凄そうだし」

「えー？」

「誰がグッスリ寝てるマリアベル様を運ぶと思ってんだい？」

「しょーがないなぁ。ちょっとだけね」

<blank>

オバちゃんご苦労様ー、と肩をたんとんたんとん叩いてあげる。

<blank>

「あああああ……おお！　肩が軽い！　１０歳若返ったよこりゃ。ありがとカリちゃん！　お礼に飴ちゃんをあげよう。持ってきな」

「わーい！　そんじゃまたね」

<blank>

私はオバちゃんから飴を受け取り、そそくさとお茶会を後にした。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

11/20、あとごじ1巻発売！　大事なことだから何度も言うよ！


%%%%%%%%chapter_0183.txt
# せっ……したいの……

（さすがにマリア婆はハーレム入りしませんよ。カリーナちゃん、お婆ちゃんに手を出したりしないよ。

え、五大老？　そっちはロリでしょ？（種族差によるガバ判定）　）


----------------

<blank>

<blank>

「カリちゃん……お願いっ、ウチ、もう我慢できないっ」

「んんー？　まったくミーちゃんってば。そんなにしたいの？」

「うん、したい。せっ……したいの……」

「小さな声で良く聞こえなかったよ。何がしたいって？」

「えと、せっ……」

「せ？」

「せっけい！　設計したいのぉ！　ウチの工房、設計させてぇ！」

<blank>

はい、というわけでミーちゃんを筆頭に五大老のみんながおねだりしてきました。

みんなを拠点に招待して、各々の部屋と工房予定地を見せたら我慢できなくなった模様。

<blank>

どこから取り出したのか『たんがんしょ』とか『じきそ』とか書かれた手紙を竹の棒の先につけて突き出してくる。可愛い。

<blank>

「というわけなんだけど、設計までならさせてもいいかな、ディア君？」

「……返納式の計画も順調ですし、設計までならいいですよ」

<blank>

ディア君がそう言うと、みんなはぱぁーっと笑顔になった。

<blank>

「ありがとうディアちゃん！　お礼に今度とびっきりの可愛い服プレゼントするね！」

「折角だしエンチャントいっぱい乗せよ。カリちゃんの仲間だし本気出していいっしょ」

「じゃあわっち下着つくる。カリちゃん好みのエロいやつ」

「まって、ディアちゃんエルフ的にはまだ子供だからエロは少し抑えてキュートに」

「清純派美少女。いや、ゴスロリってのがいいかな、アクセサリーも盛れるし」

<blank>

よかったねディア君。五大老謹製の服が貰えそうだよ。

……あれ？　これディア君も五大老の皆と結婚ってことになるのかな？

<blank>

「ウチたちから一度カリちゃんにあげるから、そこからディアちゃんにあげてね」

「設計許可という報酬ありきだから、あちき的にはフツーにお仕事かなぁ？」

「わっちは一向に構わん！　孫みたいに思ってた」

「え、ディアちゃんカリちゃんのお嫁さんでしょ？　アイシアもお世話になってるし、もう家族だよ」

「とにかく飾りたい。エルフ美少女が可愛いし私は細かいことは別にいいよぉ」

<blank>

んー、うん。とりあえずワンクッション置けばいいのかな？

<blank>

<blank>

尚、今更ながらに五大老全員の紹介を腕前順にしておくと。

<blank>

１位、ミーちゃん。本名はバーミリオン。髪飾りをくれた子。一人称ウチ。女王様。

２位、シーちゃん。本名はマヘーシバラ。ナイフをくれた子。一人称あちき。

３位、アーちゃん。本名はアンバー。収納ポーチをくれた子。一人称わっち。

４位、クーちゃん。本名はカーバンクル。指輪をくれたサティたん＆アイシアのおばあちゃん。一人称あたし。

５位、ルーちゃん。本名はバールゼブル。コップをくれた子。一人称は私。

<blank>

今の五大老は全員名前に「バ」が入っているので「バー様達」とか纏められたりもするそうな。なるほど、バーちゃんズ。

<blank>

「ところでひとつ気が付いたんだけど……五大老みんなの分の部屋を拠点に作ったら、現地妻じゃなくて通い妻になるのかな？」

「ドワーフ的にはもう同居では？　私の里よりも移動距離近いくらいですし」

<blank>

私の疑問にアイシアがするっと答えた。

自分の部屋にある扉を開けたら拠点に着くので実質同じ建物、か。そっか。

<blank>

<blank>

<blank>

「すごいよぉ、土地のサイズも自由自在だし、倉庫もジャンル別にいくらでも並べ放題、素材の劣化もないのが作れるんだって」

「ええっ！　じゃあ季節の違う素材で新鮮なヤツ同士を使うとかもできるじゃん！」

「ポーチ、自信作だったんだけどもなぁ。別の作ってカリちゃんにあげなおそ……」

「ねぇアンバー、なら寝具作って寝具。工房に置く分もついでに」

「危険な調合も実験し放題……最悪区画ごと隔離して消去？　すごっ」

<blank>

物作りが得意な現地妻ちゃんたちにかかれば、私の能力は大変魅力的すぎるようで。

これ、工房が凄いことになりそうな予感……！

<blank>

「……一応、自分が入ってきたところから以外は出られないようにしとくからねー？」

「条件で寄り分けができるの！？　どういう原理！？」

「ねぇそれで混ざった液体を分離とかできる？」

「少なくとも不純物の濾過はできるよね？　頼めばやってくれる？」

「特定の物質だけ通過させないようにして、それを含む合金を作ったらどうなるの？」

「見えない壁とか色々できそう。容器にもできるかな？　炉をそれで作るとか？」

<blank>

まってまって、奥様達の好奇心が旺盛すぎる。

子供ってそういうとこあるよねー。なぜなぜ期とか言うんだっけ？　可愛いなぁ～。

<blank>

「おっ。工房の中に大きなベッドルームを作るんだね。みんなで寝れるね」

「うん。カリちゃんとウチたちの愛の巣、みたいな？　作らない理由がないよ」

「アンバー、もといアーちゃんの作るベッドはテッシンで有数の高級品なの」

「腕によりをかけて作るね。あ、わっちらのカラダはカリちゃんの好きにしていいよ」

「いつでも遊びに来て。あたしらカリちゃんなら大歓迎だし」

「ホント毎日でもいいから！　私達、若返った身体を持て余してるから！」

<blank>

一言声をかければ５倍返ってくる。愛が強い。可愛い。

<blank>

「いやぁ、これ一気に拠点の住人が増えちゃったなホント。私じゃ色々制御不能だよ、ディア君に任せよう」

「……Ａランク冒険者のマシロ様。が、畏怖するドラゴンのアーサー。を、素材として扱うドワーフの国テッシンを束ねる五大老。を、完璧に制御するディア様……ってことですね、あるじ様」

「わぁ、ディア君すごーい？」

「この場合カリーナお姉さんが凄いんじゃないかと思いますが」

<blank>

私はマシロさんに良いように翻弄されてるから、むしろ一番下かもね。



<blank>

----------------

（11/20、あとごじ１巻　発売だよ！！

……電子版特典SSのアンケが終了したのでSS書く！

ストック切れてるので更新は……なるべくがんばる……応援して……！）


%%%%%%%%chapter_0184.txt
# 神器返納式

<blank>

神器返納式。

<blank>

五大老が待ちきれず、工房の設計だけでなく家具の事前作成に取り掛かり始めたころ、ようやく返納式をすることになった。

<blank>

「さっさと終わらせて工房にとりかかろう！」

「「「「工房！！」」」」

<blank>

みんな息ぴったりだなぁ、うふふ。

ところで掛け声が「工房」って、ドワーフ文化でえいえいおー、みたいな意味でもあるのかね？

<blank>

「いや、単に工房が楽しみなだけかと思いますよ。あるじ様」

「ドワーフ的にはやっぱりそういうものなの？」

「ドワーフというか、職人ですから。私にあるじ様作の新作楽器をお預けしてるようなもんですよ。……それに、おばあちゃんたちは職人の上澄みも上澄みですし、理想の工房を持ってたと思いますが……今回貰えるのが、その理想を超えた工房ですからね」

<blank>

単に楽しみで仕方なさ過ぎるわけね。馬に究極のニンジン、神様に１００点超え靴下みたいなレベルで。

<blank>

<blank>

ちなみに前準備として、『破城壁槌』の展示は美術館に返した翌日から再開している。

そしてアカハガネ中に神器の返納を行うことを通達したために、見納めだといわんばかりに連日大盛況となっていた。

<blank>

もちろん『破城壁槌』が偽物なのではと疑う声もあったが、まぁ本物なので、ピコッと頭を叩かれたら疑いも晴れていく。

なにせ本物の『破城壁槌』は蛇腹の関係ない側面で叩いても何故かピコッと無傷なのだ。なにそれどうなってんの。神の奇跡としか言いようがないね。

<blank>

この最後のお披露目に関しては、既に返納式が始まっていたと言っても過言ではない。

<blank>

連日大盛況ということは、人通りも多い。

特別運行の乗り合いバスが走り、美術館前には屋台が並ぶ。既にお祭りになっていた。

本番である今日までの間に発生した経済効果が云々、と、ミーちゃんが可愛く高笑いしていたのは記憶に新しい。

<blank>

「そりゃポンと返してもらって終わり、ってわけに行かないね。勿体ないもん」

「単にウチたちドワーフがお祭り好きだってのもあるんだけれどね」

<blank>

まぁ酒が飲める名目を逃がさないドワーフらしい騒ぎっぷりだ。

返納しても２、３日は後夜祭扱いで騒ぐだろう。

<blank>

「来年以降は返納記念日として定期的なお祭りにする予定だし」

「わぁ、さすがミーちゃん。賢いねぇ」

<blank>

うーん、これが為政者というものか。女王ミーちゃん、さすがである。

<blank>

<blank>

そんなわけで本番が今日だ。

今日のために祭壇も作られている。三日で。

美術館の屋上にピラミッド型の高台が増築された。ただし頂上は一部平らになっており、何人かが立てるスペースと１段高い台座がある。儀式スペースといったところか。

そこまで登りやすいように、ピラミッドの正面にはドワーフサイズの階段も付いている。

<blank>

ミーちゃんを除く五大老のみんなが黒系のゴージャスなローブを着て儀式スペースの台座を囲み、そこにテッシンのドワーフを代表してミーちゃんが『破城壁槌』を持って上ってくるのだ。

……まるで某世紀末マンガのナントカ十字陵みたいだな、とか思ったのはここだけの秘密。

<blank>

そして『破城壁槌』を天に掲げたら、あとは私が回収して儀式終了ってワケ。

まぁ、それだけ。特に何も波乱なく終わるでしょ。うん。

<blank>

<blank>

「はぁー、緊張してきた」

「ミーちゃんも緊張するんだね、可愛い」

「そりゃするよぅ。だってウチ、神器返納するのなんて初めてなんだよぅ？」

<blank>

そりゃ神様に神器を返納した人の方が少ないだろうね。

私はミーちゃんをよしよしと撫でた。他の４人は先に出て台座を囲んでいるところだ。

<blank>

「でも実際回収するのは私だけどね」

「それでも緊張するものは緊張するの！」

「大丈夫大丈夫、ゴージャスな演出みんなで考えたでしょ。イケるイケる」

<blank>

緊張に震えるミーちゃんを抱きしめて元気づける。

そっと緊張をほぐすマッサージも追加だ。なんやかんや便利すぎるぜマッサージ。

<blank>

「はぁ、落ち着いてきた。ありがとカリちゃん。時間だね、いってくる」

「うん、いってらっしゃい！」

<blank>

私はそう言ってミーちゃんを送り出した。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

投票の結果、電子特典SSは神様メインの物になりました！　投票ありがとうございました！

（投票してくれた人には公式アカウントからDMでイラスト付き試し読みが送られます）

<blank>

締め切り近いけど間に合わすので、次の更新がどうなるか分からんぜ！！


%%%%%%%%chapter_0185.txt
# 神の奇跡だー！

<blank>

<blank>

ミーちゃんは『破城壁槌』を掲げるように持ち、祭壇を一段一段上がっていく。

ゆっくりと、テッシンの歴史を踏みしめるように。

<blank>

時間をかけて儀式スペースまでたどり着き、台座に『破城壁槌』を優しく下ろした。

<blank>

「神よ！　我らが世界の神よ！　我々に力を与えてくださったこと、真に感謝申し上げます！」

<blank>

ミーちゃんが精一杯声を張り上げて叫ぶ。

<blank>

「我らテッシンのドワーフは、このお力、神に返納致したく存じます！　どうか、お受け取りくださいませ！！」

「「「「どうか、お受け取りくださいませ！！」」」」

<blank>

五大老のみんなが天に向かって叫ぶ。

さぁ私の出番だ――

<blank>

――と、あれ？

<blank>

私はまるでフルスイングを空振りしたかのような感覚を覚える。

……んん？　嘘、このタイミングで空間魔法不発！？　どうして！

<blank>

と、そう思った次の瞬間。空の一部がくるりと丸く切り取られた気配がした。

同時に、私の体がビシッと固まる。う、動けねぇ！？

<blank>

『おおドワーフの子らよ。そなたらにはこの力はもう必要ないと申すか？』

<blank>

そして鈴を転がしたような可愛らしい声が、大気を震わせ、空から降り注ぐように響いてきた。

あら私、この声に聞き覚えありますわよ？

<blank>

「……！？　は、はい！　かつての我々には必要でしたが、もはや過ぎた力。お返しいたします！！」

<blank>

ミーちゃんは突然の事態に対応してセリフを少しアドリブで変えてくれた。

私に「もう、急に変えないでよ」と目くばせしてくるけど私じゃない。

<blank>

神様？　何で邪魔するんですか？　ねぇ。

<blank>

『ドワーフの子らよ。私は少し寂しくも、大変うれしく思う』

<blank>

そう言うと、白い雲がぐわんと少女の手の形になって降りてきた。

形こそ少女の手だが、それは巨大な神様の腕。

手は『破城壁槌』を小石を拾うように摘まみ上げ、空へと帰っていく。

<blank>

『確かに返してもらった。ドワーフの子らよ、これからも健やかにあれ』

<blank>

上機嫌な神様の声。直後にパァン！　と何かが弾ける音。

光の玉がドワーフの里に降り注ぎ、空には天使の輪のような丸い虹が広がった。

<blank>

いや虹だとしたら太陽無視しすぎてるからなんか別のヤツなんだろうけど……

<blank>

と、私は動けるようになった。

<blank>

<blank>

「はっ、動けるようになった……！」

「……あるじ様？　どうかされましたか？　って、大丈夫ですか？　凄い汗ですよ」

<blank>

大丈夫かどうかで言われると、魔力消費の多い複製を大量に使いまくった後のように疲れている。

<blank>

「……今の、私じゃなかったんだよ」

「え、ということは？」

「神様だね。多分私の体使って色々してきた……」

<blank>

……

ちょっとまって、これ神様に横取りされてない？

１０００ＳＰ分だよ！？

<blank>

壇上のミーちゃんたちは「神の奇跡だー！　おおおーー！！」とテンションを上げるように声を張り上げ、民衆は酒杯を掲げて乾杯している。

<blank>

そして私は教会へと走った。文句を言いたげなミーちゃん達の視線を背に受けつつ。

もしこれ横取り判定だとしたら、神様相手だろうとガツンといったるけんねぇ！！

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコンに新作出そうと思ってるので、更新ペースは落ちるやもしらん）


%%%%%%%%chapter_0186.txt
# 神様ぁーーーー！！

<blank>

「神様ぁーーーー！！」

「おっ、来ましたねカリーナちゃん」

<blank>

人混みをかき分けて教会に走り、御祈りをささげて神界へ特攻むと、『破城壁槌』をもぐもぐと齧っている神様が居た。

<blank>

そんな巨大な綿あめを食べるような感じで神器回収すんの？

<blank>

「いきなり何してくれてんですか！　ビックリしましたよ！」

「あはは、あそこまでお膳立てされたら私が出ないわけにもいかないじゃないですかぁ。だって神様ですよ？」

「そりゃ神様ですけど！　私から直接納品しなかったからポイント無効、とかそういう話になるんだったらちょっと文句いいますよ！？」

「大丈夫です、ちゃんと１０００ＳＰあげますとも」

<blank>

と、『破城壁槌』を食べきってぺろりと指を舐める神様。

<blank>

「ならいいですけども」

「ええ、１０００ＳＰくらい払ってあげますよ。……フフフ、この噂が各国に広まれば、我々も神の奇跡と祝福を、と要らない神器は勝手に返納してくれるでしょうし！」

<blank>

ニヤリと神様が笑った。なん、だと……？

<blank>

「ちょっと待ってください。それってつまり」

「ええ。カリーナちゃんのおかげで、カリーナちゃんが働く必要なく神器が私に捧げられるってことです。まぁ、その分カリーナちゃんにポイントが入らないですが」

<blank>

そして残るのは、使用中で手放せない神器ばかりということだ。

……それじゃあ私、神器回収できなくなっちゃうじゃん！！

<blank>

「悪いことに使ってる神器とか回収したらいいじゃないですか」

「それは、まぁ、そうなんですけどっ」

「そもそも使ってない神器はエネルギーも使ってないんだから、世界の収支にさほど影響ないんですよ。待機電力程度にしか」

<blank>

……絶賛使っている神器を回収しろと仰りますか。そうですか。

今後はそのあたりの見極めがより大変になるな。

<blank>

「用途の善悪についてはカリーナちゃんが決めちゃっていいですよ」

「え、いいんですか？」

「神様的にはあげた道具で何しようと別に関係ないです。ま、人が死んで美味しい靴下候補が減るのはちょっとアレですが、その程度ですね」

<blank>

なんという神視点。何様だって？　神様だったわ。

<blank>

「手に入らなかった靴下はそういう運命だったと割り切る神様です。運命神じゃないけど。……あ、でも靴下生産の神器だけは手を出さないように」

「アッハイ」

<blank>

そこに手を出したら神様と戦争だもんね。もちろん私が一瞬で負けるヤツ。

<blank>

「なんというか、逆にエネルギーってのを生産する神器とかないんですか？　自転車型発電機みたいな」

「ほう。それは面白い発想です。自家発電機……自転車で……足を使いますね！　うん、ついでに靴下納品もさせるべく、懺悔自転車とか作って教会に設置しますか！」

<blank>

この自転車発電機を漕げば漕ぐだけ貴方の罪は許されますよってか。

それはまた教会が愉快になりそうだ。

<blank>

「早速一つ作ってお試しでテッシンの教会に置きましょう。カリーナちゃん、シエスタには良いカンジに説明しておいてください」

「そこ丸投げされても困るんですけど？？？」

「言い出しっぺの法則です。頼みましたよ」

<blank>

ニッコリ笑う神様。チッ、仕方ないや。

<blank>

「さて、それはそれとして。ＳＰがまた増えちゃったので使いましょうそうしましょう」

「お祭りの後にじっくり考えて使います」

「ふむ。まぁ神様的にはスイーツがおススメです。消えモノですからね。あと何の意味もないタペストリーとかどうでしょう？　無駄遣いしましょ無駄遣い。贅沢は素敵っ！」

<blank>

せめて有用なアイテムにしてください神様。

実際押し売りされたマッサージＬｖ５メッチャ有用ですし。多分テイマーも。

<blank>

「じゃあこちら、実際に実物を触った感覚があるハルミカヅチちゃん等身大全身タペストリーです。いつでもハルミカヅチちゃんにお触りできます。もちろん本人にはバレません触り放題。専用ポールもつけて大特価２５０ＳＰ！」

<blank>

と、神様はハルミカヅチお姉様が抱き枕カバーイラストの如きポーズをとっているタペストリーを出してきた。なんという私得。ふわりとお姉様のお香のニオイまでする。

<blank>

「……正直心惹かれるッ」

「今を逃したらぁー、次以降は１枚１０００ＳＰでの提供になりますねぇー？」

<blank>

うぐぐ、なんてこった。今限定７５％オフだと！？

神様め的確に私の財布を狙い撃ちしてきやがる……！

<blank>

「おっと、ディア君のタペストリーもありますよ。股間の触り心地も完全再現！　男の娘の背徳的な香り！　ひゅー！」

「ちょっ、ディア君のディア君はマズいでしょうが！？　あとディア君は、こ、こんな薄着でこんなポーズしないしッ！？」

「今ならこれを追加してお値段たったの５００ＳＰ！！」

<blank>

結論から言うと、サティたんとクミンさんのタペストリーが追加されたところで私は屈した。

だ、だって４枚セットで７５０ＳＰにしてくれるって言うんだもん……！！

<blank>



<blank>

----------------

（今しか手に入らない限定グッズ、心惹かれますよね。

そういえば、あとごじの１巻にもアクリルフィギュア付き限定版あるんすよ…

ゲーマーズ限定版で、買い逃したらもう手に入らないですよ…！）


%%%%%%%%chapter_0187.txt
# そりゃ返納してしまうよ！！

<blank>

ちゃりーん、７５０ＳＰのお買い上げ。残金１２５０ＳＰ。

<blank>

……じ、実質２５０ＳＰ稼いだし。

<blank>

<blank>

というわけでタペストリーを拠点の部屋にそっと仕舞い、私は教会へと戻ってきた。

神様が奇跡を起こしたこともあり、かなり賑わっている。

<blank>

「あ、ご同輩。……お待ちしてました、説明を求めます」

「ん？　あー」

<blank>

起きるなりロリシエスタに捕まった。

あれだ、神様が置いた自転車型発エネルギー神器。

<blank>

ロリシエスタに手を引かれて連れ込まれた部屋に置いてあったのは、まさに見た目エアロバイクなそれだった。椅子の高さは自由に調整できそうだ。

<blank>

「……というわけで、これは漕げば漕ぐほど世界の崩壊を止めることのできる神器だよ」

「ほほう。そうだったんですね」

<blank>

多分、エネルギーが溢れる分付近が豊作になったりするんじゃないかな、とのこと。

<blank>

「つまり懺悔と豊作の神器ですか。……罪人に漕がせる労役が捗りそうですね」

「その発想はなかった」

<blank>

神様的にはこれで労働靴下を量産して欲しそうではあったが。

<blank>

「神器を返納したご褒美として授けられた準神器、と説明しておきましょう」

「準神器？」

「神器に準ずる凄い道具ということで。おそらく靴下のものと同じく、同じ神器が増えるでしょうから」

<blank>

実質ただの神器である。

<blank>

「名称は……『足漕豊穣』ですね」

「え、名前ついてたの？　私、神様から神器の名前聞いてなかったけど」

「今付けました」

<blank>

神器の命名ってシエスタがやってんの？

<blank>

「フフ。神器は大体私が名前を付けてます。神の使徒たるシスターの特権ですね」

「ほへー。ちなみに靴下を作る神器はなんていうの？」

「『靴下縫製機』です。これも私の命名ですよ、ご同輩」

<blank>

と、得意げに胸を張るロリシエスタ。

うーん、命名規則が良く分からん。

<blank>

「……しかしこれ、神様は神器を返納した町すべてに配置する気なんですよね？」

「そうだね。シエスタの仕事が増えそうだけど」

「それについては私の靴下収入が増えるのでご心配なく。それよりも、神器の返納がますます加速しそうですね」

<blank>

……はっ！？

<blank>

言われてみれば、使っていない神器を返すだけ、じゃあ名誉しかなく実益がない。

そこにちゃんとしたご褒美が追加されるとしたら――しかも有用な、豊穣の神器！

<blank>

そりゃ返納してしまうよ！！

<blank>

あるいは、要らないかどうかギリギリのラインの神器も納品してしまう！！

今ある神器とトレードで豊穣の神器がもらえるようなもんなのだから！！

<blank>

「お、おのれ神様！　私の案に乗っかっただけでなく、返納をさらに加速させる一手だったか！」

「神様的には神器より靴下納品しろってことなんでしょうね」

<blank>

だよなぁ。神様ならそう言いそう。

<blank>

<blank>

はぁー、やれやれ。とため息をついてると、とてとてと可愛らしい足音が聞こえてきた。

<blank>

「ちょっとカリちゃん！！　打ち合わせと違ったんだけどーー！？」

「あ、ミーちゃん」

<blank>

ぷんすかと少し頬を膨らませて怒り顔のミーちゃんがやってきた。

どうしてここが分かったのかな？　あ、もしや髪飾りにＧＰＳ的な何かが？

ンもー、私とずっと繋がっていたいって？　可愛いなぁ！

<blank>

「あーうん。弁明させて？　私じゃなくて神様の仕業なの！」

「神様の？　確かにウチ達の打ち合わせよりも凄かったけど……」

「むしろ私も今神様に文句言ってきたところなんだよ」

「……それはさすがに畏れ多くないかな？」

<blank>

まぁそこは私と神様の仲だしな。

結局私が丸め込まれたりタペストリー買わされたりしたけども。

<blank>

「あれ？　じゃああの声って本当に神様の声！？」

「そうだよ。まったく、勝手に割り込んできて。ね、シエスタ」

「ええ。神様は大変お喜びでしたね」

「わ、わ、う、ウチ神様と会話しちゃってたの！？　ひゃぁびっくりだよぅ！！」

<blank>

シエスタからも言われて腰を抜かしかけるミーちゃん。そっと抱き支える。

<blank>

「そうだバーミリオン様。神様から神器返納のご褒美をいただきましたよ」

「え、あ、シエスタちゃん。ごめんね勝手に入っちゃって……って、ご褒美？」

「はい。準神器『足漕豊穣』です」

<blank>

と、早速シエスタはミーちゃんに『足漕豊穣』を紹介する。

<blank>

「なにそれどんな仕組みなの！？」

「さぁ？　ですが、解体はできませんよ」

「むむむ、ちょ、ちょっと漕がせて！　実際に試して推測してみるから！！」

<blank>

ミーちゃんの興味は『足漕豊穣』に移っていた。

<blank>

……尚、ペダルを回すには結構な体力と魔力を消費する模様。ミーちゃんは数十回転させただけで汗だくになっていた。

こりゃホントに懺悔とか懲罰用になりそうだねぇ。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（公式アカウントが凍結されてしまった(´・ω・｀)

壁紙や試し読みをDMで配ったりしたのがまずかったか……）


%%%%%%%%chapter_0188.txt
# かくして、返納祭は大盛況に終わった。

<blank>

かくして、返納祭は大盛況に終わった。

準神器『足漕豊穣』を褒美として授かったこともその要因の一つだ。

<blank>

「いやー、お祭り楽しかったねぇ！」

「ところでカリーナお姉さん。商人としては今回どれだけ儲けました？」

「……あああッ！？　そういえば全然商売してないや……！！」

<blank>

お祭りは商人としては稼ぎ時だったのに！

<blank>

「……運営側で色々忙しかったのと、五大老のみんなを労うのに夢中でそのあたりの事すっかり頭から抜けてた……！」

「お疲れ様です」

<blank>

うぐぅ。カリーナ・ショーニンの名が泣くぜ……

<blank>

<blank>

というわけで、お祭りで稼げなかった私だけど、ここはひとつ五大老の権力を使ってお金稼ぎをさせてもらおうかなと思った次第。

<blank>

<blank>

五大老、つまり国のトップが通い妻となった私には、わりと権力がある。

何かしらお願いをすれば、五大老のみんなが叶えてくれちゃったりするわけだ。

<blank>

とはいえ、あんまりにもあんまりな事はお願いできない。

今回の神器返納は運よく叶えてもいいお願いだったから叶えてもらえたけど、これがテッシンのドワーフちゃんたちを全員私の妻にしてスーパーハーレムにする、とかだったら絶対に無理だっただろう。

<blank>

重犯罪を庇ってもらうのも、まぁやめといたほうが良いだろう。

できなくはないだろうけど、無駄遣いだ。五大老の権力、というか権威が減る。

<blank>

そして、国をまたいだ組織である『ギルド』についても権力の及ばないところはある。

<blank>

例を挙げるなら、『お酒の取扱い免許』とかだ。

既にテッシンでは国として最大数を発行しているらしく、新規に私に発行、というようなことは簡単にはいかない。

既存の免許の持ち主に不幸があったりで引退しても、順番待ちがずらっと並んでいる。

<blank>

まぁ、その順番に割り込ませて、というのは可能かもしれないけど……

<blank>

流石に真面目にお酒の商売している人に対し、そんな横紙破りはしたくはない。

先輩とかリスペクトしちゃうカリーナちゃんなのだ。

<blank>

<blank>

<blank>

というわけだから、ミーちゃん達には手持ちの売り物を全部買ってもらうのと、良い酒造の良いお酒を紹介してもらうだけに留めておいた。

<blank>

盛大に色付けて買い取ってくれたから、所持金はなんと金貨２枚！

日本円にして２００万円相当である！（カリーナちゃん調べ）

<blank>

そしてお酒取引は基本的にグレーのテッシンでも、火酒はお酒として取り扱うため、ここは個人取引の範囲に収める必要があるのだが――

<blank>

なんと「五大老の皆は凄く飲むのでどれだけ買っても個人取引の範囲」という無茶苦茶な理論もまかり通るのだ！！　そう、権力があればね！！！

<blank>

<blank>

さぁ、商人としての私の全力――金貨２枚で買えるだけの火酒をくださいな！！

<blank>

<blank>

<blank>

……え？　別にこの程度なら普通のドワーフでも飲む奴わりといるからそんな言い訳無くても大丈夫？

お、おう。そうですか。

（尚、紹介者割引で１割安くなっていたりもした）

<blank>

<blank>

うーん、まぁこまごまとした荷物が整理できたし、火酒をそのまま他国の商人ギルドに卸しても金貨３枚にはなるらしいし、儲けたといえば儲けたんだけどもね？

うん。

……微妙に釈然としないなぁ？

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコンに向けて新作書きたいのと、あとごじの宣伝したいのとで更新分書くかどうかのせめぎあいが起きている。

くっ、私の執筆力がもっと高ければ両方書けるのに……！！

<blank>

尚、公式アカウントの方はまだ凍結してる模様。

とりあえず店舗特典一覧がでたので、表紙画像のリンク先をそちらに替えときました。）


%%%%%%%%chapter_0189.txt
# 五大老工房（五大老視点）

カリーナの拠点に、五大老の工房が完成した。

五大老５人がそれぞれカリーナの能力を聞いて作り上げた、理想を超えた夢の工房。

<blank>

空間魔法の壁で作り上げた完全断熱性能を持つ炉やポーション瓶。

<blank>

安定した気温と湿度の空間。

まだ花は咲いていないが、季節ごとの気候を再現している花壇もある。

<blank>

ミリ秒単位で正確な時刻を知らせる時計。

天窓から常に定位置へと降り注ぐ日光と月光。

<blank>

いくらでも素材や製造物を収納できる無限倉庫。

しかも作業場から軽く手を伸ばせば好きな棚にアクセスできる。

<blank>

作業を中断する際、空間の時間ごと停止しておける離席機能。

食事も『作りたての作り置き』がいつでも摘まめ、新鮮で綺麗な水も使い放題――

<blank>

「うわぁ……こんなの痺れちゃう……すっご」

「こ、こんなのっ……ホントに、ホントにあちき達が使っていいの？」

「わぁ、天窓からのお日様がまぶしいー、満月も綺麗ー」

「すごいねぇ、ありえない光景すぎる。あたし、感動だよぅ」

「調合もし放題……いちいち倉庫にいかなくても手を伸ばせば取り出せる……！」

<blank>

あったらいいけどあるわけないよね、を、いくつも現実のものにしてしまった。

<blank>

「ところでバーミリオン。今更だけど時間に干渉するのって禁忌じゃなかった？」

「カリちゃんは神様から許可貰ってるから大丈夫なんだってさ」

「神様公認なら安心だね！……時間加速ができないのは惜しいけどっ！」

<blank>

神様が定めたという禁忌だけど、その神様がカリーナには使っていいと言ってるのだ。

怖いものなど何もない。

<blank>

「とはいえ、あたし達が時間に干渉する魔道具とか作るのはマズいよねぇ、多分」

「そもそも理論が分からないし」

「下手に手を出してこの工房から追い出されたらいやだからわっち触んない」

<blank>

いや、ひとつだけあった。この工房から追い出されることである。

それ以外に怖いものなど何もない！！

<blank>

<blank>

「あ、皆さん。工房完成おめでとうございます。不具合はないですか？」

<blank>

と、そこにエルフの男の娘、ディアが顔を出した。

今日はカリーナの好むワンピース姿だ。銀髪ポニーテールのうなじが眩しい。

<blank>

「お！　ディア君ちゃん！　今のところないよ！」

「今日もめんこいねぇ、ディア君ちゃん。飴食べる？」

「工房の設計を先にやらせてもらったおかげですぐ稼働できるよぅ！」

「早速いろいろ作るけど、問題があったら言うねぇ」

「みんなの力を合わせて素敵なもの作るからねぃ」

<blank>

五大老達はディアを囲んできゃっきゃとはしゃぐ。

ロリドワーフ達が男の娘エルフを囲む様は、カリーナが見たらだらしなくにやけていただろう。

<blank>

「あんまり危ないもの作ったら、ダメですからね？」

「「「「「……わ、わかってるよぅ」」」」」

<blank>

と、釘を刺される五大老。

なんだかんだ甘えれば流されてくれるチョロいカリーナとは違い、ディアはそのあたりしっかりとしている。

<blank>

また、カリーナの寵愛を受ける五大老だが、その愛と信頼はディアには勝てないと肌で感じている。女の勘というヤツだ。

恐らく、ディアと五大老の意見が対立した際、カリーナはディアの方に付く。

落としどころを探るにしてもディアの意見が大きく通るだろう。

<blank>

実質的に、このカリーナの拠点に置いてディアが最高権力を持っているといっても過言ではない。五大老達はそう認識していた。

<blank>

とはいえ、そこに反発しても良いことはない。

むしろカリーナと一緒にディアを愛でる方向でガッツリ可愛がりたい。

実際可愛いし、悪いことはしない子だし、ディア自身も十分な譲歩をしてくれる。

表に出せないような代物を作っても、表に出さなければ許してくれるだろう。

<blank>

というわけで、今のところ不満もないし、やっぱりなにより可愛いに尽きる。

<blank>

ぶっちゃけ実孫より可愛いディアに対し、何かしてあげたい老婆心がムラムラと湧いてくるのは仕方ないのだ。五大老、実際ドワーフ的にはお婆ちゃんだし。

<blank>

「よーし、それじゃ五大老工房始動だよ！　最初の作品は、ディア君ちゃんのドレスだぁ！　みんなぁ、かかれー！」

「「「「おー！」」」」

<blank>

<blank>

かくして最高の職人達が最高の技術をつぎ込んだ最高の品が出来上がるわけだが、その性能は矢弾飛び交う戦場で優雅にピクニックできる程度には表に出せないほどの逸品だったので、早速お蔵入りになった。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（とりあえず、特典情報一覧ですが、おすすめはアクリルフィギュア付き特別版ですよ！（値段が高いやつを勧めていくスタイル））


%%%%%%%%chapter_0190.txt
# 五大老とマシロ（五大老視点）

<blank>

「ちょっと普段使いには性能が良すぎたかぁー。カリちゃんから買ったシルクスパイダー布、結構良質だったね」

「でも一回着てもらえたから満足かなって」

「ゴシックドレスのフリルひとつひとつに異なるエンチャントつけて重ねたのはやり過ぎだったかもしれない」

「一度着ちゃうと脱がせるのが難しいのはダメだったねぇ。改善改善」

「せめてヘッドドレスだけでも……ダメかな？」

<blank>

<blank>

五大老達が拠点のリビングでわいわい反省会をしていると、そこに肩に木箱を担いだ狼獣人が通りかかる。

この拠点にお風呂を使いに通うＡランク冒険者、マシロだ。

<blank>

「ん？　新顔か？　ここにいるってことはカリーナの知り合いだよな、よろしく」

<blank>

ニィッと笑顔を浮かべるマシロ。狼頭で、見ようによっては子供が泣きそうな笑顔ではある。が、五大老達は豊富な人生経験からそれが獣人の純粋な笑顔だと理解できたため、泣くことはなかった。

<blank>

「お？　フサフサ系な獣人さんだね。よろしくー」

「よろ。カリちゃんの知り合いさん？」

「もふい、良い毛皮……」

「ふかふかだねぇ。撫でたい」

「ワイルドな魅力？　カリちゃんが好きそうな感じ」

<blank>

五大老とマシロ、初めての出会いはこんな軽い挨拶で始まった。

<blank>

そして、五大老は早速品定めのような視線をマシロに投げかける。

それは職業病と言ってもいい。

使用武器は何か。どういう装備が似合うか。合うエンチャントは何か。

その人となりを、ついつい観測てしまうのだ。

<blank>

五大老ともなれば、５秒も眺めれば冒険者の大体の実力は分かる。

<blank>

――分からなかった相手はカリーナくらいだ。

あれはドラゴンを従えてるのにただの素人にしか見えなかった。

<blank>

「ふむ。中々の腕前だけど、もうちょっと欲しいかなー」

「素早さは良い感じ。もう少し上乗せしたいけど」

「このふわふわ感はもう少し磨けるはず」

「Ｂ……いや、ギリＡランク？　もう少し発展の余地があるな」

「ワイルド系が似合うのは間違いない」

<blank>

その評価は、『まぁまぁ』といったところ。

最上級を知る五大老の目線は、やや辛口だった。

<blank>

「んぁ？　なんだよいきなり」

「あー、ゴメンゴメン。つい職業柄ね」

「あちき達、ドワーフだからさ。みんな職人なの」

「お詫びに今度何か作ってあげるよー、タダとはいかないけど」

「カリちゃんのよしみもあるし、格安にしてあげる」

「最低でも材料費はもらうけどねー」

<blank>

ニコニコとマシロを見る５人。

<blank>

「ふーん。まぁそんならいいか。アタシより年上っぽいし、この程度でグダグダ言うほど小せぇケツの穴でもねぇからな。ま、今ちょっと金貯めてて余裕ないから、また今度頼むわ」

<blank>

と、手をヒラヒラさせるマシロ。

そう、マシロは今、カリーナの知り合いである五大老に装備を注文するため、お金をためている最中だ。

なので、初対面の、自分よりいくつか年上の名も知らぬ職人に何かを頼む余裕はなかった。

<blank>

……と、この反応をみて五大老第一位、バーミリオンことミーちゃんがひそひそ話を始める。

<blank>

「……これウチらの事気付いてないっぽい？」

「ぽいぽい。気付いてたら、冒険者なら大喜びのハズだもんね」

「節穴……ってわけでもないか。わっちらが若返った情報、広まってないだろうし」

「どーする？　ちゃんと自己紹介する？」

「折角だしちょっと遊びたいかも。今後私達に対する反応のサンプルにもなるし」

<blank>

結果、「カリちゃんに紹介されるまで黙っとく」という形で対応方針は纏まった。

<blank>

<blank>

と、対応が決まった５人にマシロが声をかける。

<blank>

「なあ。折角の出会いだ、飲むか？　丁度ここに置いておこうと思ってクローラー酒もってきたんだ。まとめ買いだとちょっと安くなるって買いこんだんだが、ちーっとばかし買いすぎた気がしてたんだ」

<blank>

ドワーフ５人と飲むには少し少ないかもだが、とリビングのテーブルに酒の入った箱をカシャンと置くマシロ。

<blank>

「評価上方修正。この子ってばいい子だ」

「うんうん、あちきならもっと才能を引き出してあげられるよ！」

「わっち、ブラシを作ってあげようかなー」

「これならあたし手を貸してもいいよ。超特価で」

「逆に可愛い系の服を着せてみたい気持ちが芽生えた私がいる」

<blank>

ここがカリーナの拠点であり、間違いなく『お仲間』であること。

お金を貯めていると言っていたのに歓迎のためお酒を奢ってくれようとしてくれること。

<blank>

辛口評価はあっさりと甘く転じた。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ドワーフにとって、お酒を奢ってくれる人は基本良い人なのだ。

お酒を奢ってくれるので。）


%%%%%%%%chapter_0191.txt
# 五大老のみんなとマシロさん

<blank>

「あれー？　なんか酒盛りしてる」

<blank>

私がアイシアと一緒にヒーラーのお仕事をして拠点に戻ってくると、五大老のみんなとマシロさんが酒盛りしていた。

お、クロウラー干し肉。結構クセになるんだよねーコレ。水戻ししたやつもいいけど、乾いたままのもまたオツというか。

<blank>

「おう、カリーナ！　今ちょうど新入りの姉さん達と酒飲んでたところだよ。ったく、住人が増えたんならちゃんと紹介しろよな！」

「ああうん。そうだねゴメンゴメン」

<blank>

すっかり出来上がってるじゃん。

え、何この大樽。中身全部火酒だ。え、ルーちゃんの手作り？　へー。……私がこの間買った量より多くね？　え、今日はこれ全部空けるって？　お、おう。さすドワ（さすがドワーフの略）。

<blank>

「んじゃ簡単に紹介するねー。こっちマシロさん。こっち五大老」

「「「「「よろしくー」」」」」

「おう、よろし……ゴタイロー？……ご、五大老ォ！？」

<blank>

マシロさんがむせた。お水飲む？　はいどうぞー。

<blank>

「ほら、やっぱ正体知らないと流れでお友達になっちゃうっしょ？」

「バッ、アホかぁ！　常識を考えろ常識をッ！　酔いが醒めたわ！！　五大老って老人じゃなかったのかよ、こんな若ぇだなんて聞いてねぇぞ！！」

<blank>

私に向かって噛みつきそうな勢いで叫ぶマシロさん。しっぽがぶわってなってる。ぶわって。なにそれどんな感情？　すげー、モフモフしたい。

<blank>

「ね、ドワーフって若く見えるよねー。全然区別つかないんだよ」

「いや、アタシは鼻で多少は分かるんだが……酒で鼻がイカれてたってレベルじゃねぇんだが……っ」

「あー、ちょっと若返らせちゃったからかな。うん」

<blank>

そういうと、マシロさんは目元を押さえて口をあんぐり開け天を仰いだ。

<blank>

ってか、マシロさんはドワーフの年齢分かるんだ、ニオイで。

さすがマシロさんだねぇ。

<blank>

「やーん可愛い反応ー！　ウチのことさっきみたくミーさんって呼んでいいんだよぅ？」

「そうそう。シーさんって呼んでー？　ほらほらー」

「もふもふーもふー、尻尾素敵、これ枕にしたいなぁー」

「酔いが醒めたんならまたいっぱい飲めるねー、マシロちゃん」

「遠慮しなくていいからねー、はい、おかわりついであげるー」

「お、おう。あ、アリガトウゴザイマス……」

<blank>

あ、みんなも分かってて五大老なこと隠してたね？　マシロさん真面目だからこういうのネタばらしした反応たのしいよねぇー。わかるー。

<blank>

「ンもー、みんなイタズラ好きなんだから。あんまりマシロさんからかっちゃダメだよ？　でも仲良くしてあげてね！」

「「「「「はーい」」」」」

<blank>

と、手を挙げて可愛らしく答えるみんな。うんうん、息ぴったり。５人とも仲良しさんだねぇ。

<blank>

「おまっ……ああ、もう、そんな子どもみたいに扱っていい相手じゃ……ッ！？」

「ささ、マシロちゃんはウチたちと飲みの続きだよぅー」

<blank>

ミーちゃんにがしっと尻尾をつかまれるマシロさん。

<blank>

「ヨシ、私も混ざろうかな！　今日は一仕事したし、いいよねアイシア？」

「なら工房行って飲んでください。ディア様の教育に悪いことになりそうですし。おつまみは届けますね」

「……そうだね！　みんなー、工房に移動するよー」

<blank>

その後、私の記憶は例によって飛んだわけだけど……

なぜか翌日にみんなで朝風呂した時には、五大老のみんなもマシロさんをさん付けで呼ぶようになっていた。

<blank>

酒の勢いでなにしたんだろね、わっかんね。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（工房の寝室には五大老が買い取った媚薬の空き瓶が転がっていた模様）


%%%%%%%%chapter_0192.txt
# 次はどこへ行こうかしら？

<blank>

私カリーナちゃん！　神器（と一部衣類）を回収する使命を帯びた神様の使い！

先日はドワーフの国テッシンで見事神器を回収。さぁ、次はどこへ行こうかしら？

平和的かつ簡単に回収できそうな『使われていない神器』はあんまりうま味がないと神様から釘を刺されたので、ちゃんと使われている神器を狙う所存。

<blank>

「テッシンの次は、獣人の国、テラリアルビーにするか……あるいはギドラーガ帝国に行くかな？」

<blank>

近場の他国となれば、獣人の国テラリアルビー。テッシンと冒険者の町カルカッサとを結べば正三角形になる感じの位置だ。うさ耳シエスタも見てみたい。

ちゃんとあくどい事に使ってる神器がありそうなのはギドラーガ帝国。他国に対して色々暗躍してるみたいだし、見込みアリだ。

<blank>

あるいは単に観光でディア君の故郷に行くという手もある。

さてさて、どーしよっか？　いっそサイコロ振って決めようかなぁ。

<blank>

<blank>

と、丁度そこにマシロさんがいたので相談してみる。

<blank>

「お。ならテラリアルビーにしろよ。コロシアムの話したろ？」

「そういやそんな話もあったねぇ。コロシアムか」

「五大老の姉さん達への依頼料を稼ぎてぇから、ちっと出て優勝してくれよ。有り金全部お前に賭けるからさ。姉さん達もお前の実力をぱっと見じゃ見抜けないらしいし、ぜってぇ勝てる大穴になるぜ？」

<blank>

なにそのギャンブルで稼ぐ彼氏みたいな発言。

……ちょっとゾクゾクしちゃうじゃない！

<blank>

「勝って儲けたらカリーナにも飯奢ってやるし。な、いいだろ？」

「くっ……もう貴方っていつもそう、私にアブナい事させてっ！　もし私が負けたらどうする気なのよっ」

「いやお前が負けるわけねぇだろ。あとなんだその口調」

「わぁ、信頼されてる」

<blank>

ごめん、ちょっとＤＶ彼氏とその彼女ゴッコしてました。しらんけど。想像で。

<blank>

「たまにワケわかんねぇことするよな、お前」

「なんていうか、ノリで？」

「お前のノリにアタシが１００％ついていけると思ったら大間違いだかんな？」

<blank>

そりゃそうだ。中身日本人の私のノリに完全についてこれたらそれはそれでマシロさんも転生者か何かってことになるわ。

<blank>

と、私はふとあることが気になった。

<blank>

「……ところで、コロシアムって勝った相手が負けた相手を好きにしていいとかそういうシステムあるの？」

「ん？　そういうルールの大会ならあるぞ。内容が内容だから、ガキにゃ見せられねぇが」

「……ほほう！」

「おいまて、まさか出るつもりか？　そっち系のヤツに」

<blank>

マシロさんがジトッとした目で私を見る。

いや、だってほら。倒した相手を辱めつつ靴下剥いだら神様大喜びじゃん。

神器とか抜きにしても、靴下を捧げたら神様からＳＰ貰えるんだよ私は。

<blank>

「……わざと負けて押し倒されてぇってワケじゃねぇよな？」

「なにそれ。私がそんな事するわけないじゃん」

<blank>

相手がマシロさんならともかく、野郎にこのカラダを好きにさせる気とか一切ないぜ。

<blank>

「ああいう大会はファイトマネーは結構貰えるけど、基本負けたらクビだからな。わざと負けんじゃねぇぞ」

「あれ、コロシアムの剣闘士ってどこかに雇われなの？」

「剣闘奴隷はよくいるが……クビってのは頭落とされて死ぬって意味だ」

<blank>

ああー、そっちかー。

子どもに見せられないのもエロだけじゃなくてグロの方もあるんだな。納得。

<blank>

<blank>

かくして、私の次の目的地は獣人の国テラリアルビーに決まった。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

1巻発売まであと一週間！！　献本届いたけど、Ixy先生のイラストやっぱええな……ええなっ！！


%%%%%%%%chapter_0193.txt
# いざゆかん、テラリアルビー

<blank>

アカハガネからのテッシン・テラリアルビー国境までの移動については、五大老の協力のもとスムーズに行うことができる。

そこまでの通行記録の改ざんもお手の物……いや、正式な記録だね。改ざんじゃないね。

<blank>

「あ、これヒーラーの身分証明書ね。不思議な魔道具作るって言うならドワーフだと納得されがちで便利だから、ウチの息子の一人にしといた」

「……権力のパワーってすげー」

「このくらいならお手の物だよぅ」

<blank>

ヒーラー、女王ミーちゃんの息子になっちゃったよ！

継承権とかないけどヒーラー王子だよ！　尚、父親不明はドワーフのサガなので不必要だし、ドワーフサイズじゃなくても父親の血だろうといえば問題なし。

<blank>

やべぇ、権力は厄介だと思ってたけど味方だとこんなにも頼もしいのか。

公式な手続きで作られた公式なドワーフの身分証である！

<blank>

<blank>

しかもそれだけではない。

私とディア君の共同開発した車の魔道具。こいつにミーちゃん達五大老が手を付けてしまったのである。

<blank>

「すごいよカリちゃん！　燃費問題が改善できれば、馬いらなくなるねぇコレ！」

「荷車を直接……この時点で馬ゴーレムより圧倒的に効率が良いのは確かだね」

「フレームを骨、外装は革張りにして軽量化しとく？　ぶつかったときの衝撃緩和にもなる」

「搭乗者の保護なら身代わり人形に移す感じでいけない？」

「私は魔道具専門じゃないけど、回路用インクの調合は任せて……え？　カリちゃんなにこの完璧なインク……自信なくす……」

<blank>

そんなこんなで、ガチでちゃんと動く魔道具車が完成してしまった。

燃費はまだ悪いけど。

<blank>

<blank>

「凄いねぇディア君。私達の作った魔道車が劇的ビフォーアフターだよ」

「乗り心地が全然違いますね。まぁ、お姉さんが動かすときはもっと静かですが」

<blank>

私が動かすときは３ｍｍ浮かせてるからね。

<blank>

<blank>

さらにさらに、それだけではなかった。

<blank>

『姐さーん。見てくださいこれ！』

「お？　なにそれオシャレなブーツと鎧だねぇ」

『五大老さんたちが作ってくれたんすよー！』

<blank>

アーサーに新装備が追加された。五大老工房の作品、ドラゴンのブーツと鎧だ。（お値段：ドラゴンの鱗５枚）

ディア君の時に外で気軽に使えないレベルの物を作っていたが、こちらはその反省を踏まえてアーサーのサイズ変更に合わせてサイズが変わる程度の機能しか無いらしい。

<blank>

だが少なくともこれで野良ドラゴンと間違われる心配はないだろう。

<blank>

「……物理法則無視してるあたり、さすが五大老工房？」

『ちなみにこの鎧、鞍に変形するんで！　姐さんドラゴンライダーになれますよ！』

「おおー」

<blank>

ドラゴンライダーとかちょっと心惹かれる。

別に鞍がなくても乗れるけど、あった方が見栄えはいいよね。

<blank>

「ちなみに私じゃなくても、アイシアとかも乗せてくれるよね？」

『ディア君ちゃんはともかく、アイシアさんは実力が……あ、ハイ、乗せます……』

「やったぜアイシア。アイシアもドラゴンライダーになれるって！」

<blank>

……え？　アイシアはそれを歌にする側であって、自分が歌われる側になるのはちょっと微妙だって？　そっかー。

<blank>

<blank>

まぁそんなわけでアーサー君も含めて乗り物が充実したのである。

<blank>

身分と移動手段が揃えば、もう私達の移動を阻むものはないぜ！

いざゆかん、テラリアルビー！！

<blank>

……まぁ元々誰にも阻まれてたわけではないけどな。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（あとごじ１巻、１１月２０日発売！

だけどストックが尽きてるのでまたのんびり更新になりますねぇ）


%%%%%%%%chapter_0194.txt
# この国は教育によくないかもしれない

<blank>

テッシン・ギドラーガ帝国・パヴェルカント王国、の３国に囲まれた小国、テラリアルビー。その国境は何事もなく通過した。

車についても『ドワーフの新作』で通るあたり、ミーちゃんからもらった身分証はとても便利である。

<blank>

で。今は首都テラリアワンに向かって車を走らせていた。

<blank>

「テラリアルビー、国境を越えてわずか１日で首都、というかほぼ首都しかない国なんだねぇ」

「小国だとたまにそういうのもありますよ、あるじ様」

<blank>

旅に詳しいアイシアが言うならそうなんだなとすんなり納得できる。

まぁ実際、首都の周囲に農村・開拓村等あるものの、宿場町も途中に１つしかなかった。

車すっ飛ばしたんでその宿場町もスルーしたけど。

<blank>

「テラリアワンってことは、テラリアツーとかあるのかな」

「ここの兄弟国には、テラリアニャー、テラリアパオンというのがありましたね」

<blank>

１じゃなくて犬の鳴き声の方だったか。

<blank>

「じゃあ国名の方はテラリアサファイアとか、テラリアスカーレットとか？」

「いえ、兄弟国ですが、元々テラリアルという大国があったらしいです。そこが内戦で独立してテラリアルアー、テラリアルビー、テラリアルシーといった国々に分裂したという話をきいたことがありますよ」

<blank>

国名の方はルビーじゃなくてＢだったか。微妙にややこしい。

<blank>

<blank>

……まぁどうでもいいか！

今いる国はテラリアルビーで、目的地は首都はテラリアワン！

それだけ分かってればヨシ！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

さてさて。特に何事もなく首都テラリアワンへと着いた。

<blank>

改めましてテラリアルビー。獣王バルバロスが治めるこの国は、主に観光によって栄えている。

その観光の主体となっているのが、首都にあるコロシアムだ。

血沸き肉踊り血しぶき舞う物騒な見世物は、地球は古代ローマでも大人気だった興行。この世界でも大人気である。

大人気であるため、首都テラリアワンには中央の円形大闘技場の他、何か所も闘技場がある。そして連日何かしらの大会が開かれているそうな。

<blank>

差し当たりこの近くの闘技場で小さな大会があるそうなので、アイシアとディア君を連れて観戦してみよう。ふらりと観戦立ち見もＯＫらしい。

この大会の立ち見席観戦料は銅貨５枚、つまり中銅貨１枚だ。３人分ちゃりーん。

<blank>

中央にリング、その周りには観戦者用の椅子がならんでいる。あのあたりはＳ席とかＡ席とかのチケットを購入しないといけない。私達はふらりと立ち見なのでさらにその椅子を囲んだところの段々になっている外側席だ。

<blank>

プロレスとかボクシングの興行に近いイメージだ。リング周囲の席も８割埋まっている。

うち半数が獣人といったところか。マシロさんみたいなモフモフ系は１割くらいとみた。

<blank>

「やっぱり獣人の国ってだけあって獣人が多い。でも、それ以外の人も結構いるね」

「そりゃああるじ様、ここってば観光地ですよ？」

「外貨が稼げそうでいいですね。ああ、実際稼げてるのか」

<blank>

なるほど、私達含めて観光客が多いのも観光地だし当然と言えば当然だ。

そしてディア君の感想が実務的。そんなとこも可愛い。

<blank>

<blank>

少し待つと、試合が始まった。

大会ルールは魔法ナシの素手ゴロ。強化魔法も禁止なので、ぶっちゃけ私が出たら負ける大会だ。

ムキッと日焼けした筋肉が眩しい男二人――片や熊耳獣人、片や人間――の純粋な殴り合い。

<blank>

おおう、バチンバチンと拳が肉を叩く音が結構えぐいぞ。

こんなの見せて両隣の二人は大丈夫かな……チラッとアイシアを見る。

<blank>

「そこだー！　いけー！　ぶちのめせー！！　いいぞー！！」

<blank>

ノリノリだ！！　ってかそんな風に声援とばすんだアイシア！？

え、吟遊詩人は流行や一般人が好きそうなものは当然の嗜みですか。

……ディア君の方は？　チラッ！

<blank>

「あのパンチ、狙いが鋭いですね。筋肉の質かな……」

<blank>

自分の細腕を見ながらなんか言ってた。

<blank>

ディ、ディア君はムキムキになっちゃやだよぅ！？

うう、この国は教育によくないかもしれないね……！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（いよいよ１巻が11/20(月)に発売ですよ！

２巻以降のためにも、買って応援してくれると嬉しいです！！）


%%%%%%%%chapter_0195.txt
# 家賃代わりに作ってもらいますか？

<blank>

その試合で勝利したのは熊耳獣人の方だった。

だが両者ともアザだらけで痛そうだ。めっちゃ殴り合ってたし顔も容赦なくだったもんなぁ。

<blank>

「これ、トーナメントでしょ？　次の試合までに治るもんなのかね。どうなのアイシア」

「ポーションがありますし、治ると思いますよ」

<blank>

ポーション！　なるほどそれがあったか。

見ていると選手二人は運営スタッフからポーションをもらって飲んでいた。一部直接アザに塗ったりも。おー、打ち身くらいならすぐ治るんだね、すげー。

<blank>

「ポーションはルーちゃんが得意なんだよねぇ。作ってもらって売るのはアリかな」

「……おばあちゃん達のポーションなら、間違いなく売れますね。五大老印でもつけて売ります？」

<blank>

五大老のバールゼブルことルーちゃん、錬金王国で修行したらしい本格派だ。

（思い出のカフェの話とか聞いててちょっと気まずかった）

<blank>

「僕もそれは良いアイディアだと思いますよ。ヒーラーがミーさんの息子になってますし、その伝手で仕入れたと言えば自然でしょう。家賃代わりに作ってもらいますか？」

「家賃かぁ。そういや特に考えてなかったな」

<blank>

だって妻から家賃貰うってなくない？　むしろ工房を餌にして住んでもらってる感ある。

<blank>

「マシロさんは家賃払ってるって聞きましたよ。別にいいんじゃないですか？」

「んぐっ！？　でぃ、ディア君。その、あー」

<blank>

マシロさんの家賃はカラダで、カラダに払ってもらっているので、まぁうん。

ってかそれで言ったら五大老のみんなも家賃払ってもらってるわけで！

<blank>

「あ。……奴隷のアイシアさんはともかく、僕も家賃払ったほうが良いですよね？」

「え！？　あ、う、うーん、き、気にしなくていいんだよ！？」

「いえ！　こういうのはしっかりしておかないと！」

<blank>

そ、そんな。ディア君から家賃を払ってもらうだなんて……ッ！

ディア君は観賞用美少女なのに、家賃だなんてそんな……うう、で、でもディア君がどーしてもって言うなら……ちょっとくらいなら……あとでマシロさんにお仕置きされちゃうだろうけどそれもまた……

<blank>

「ちなみに月あたりおいくらなんでしょう？　手持ちはお姉さんからもらったお小遣いくらいしかないので、僕の国に行ったら纏めて払う形になると思いますが」

「え！？　あ、そ、そうだね！　お金かぁ……お金だよね、うん」

<blank>

あれ。ちょっとホッとしてるけどガッカリもしてる自分がいる。

<blank>

「ディア様。金銭で払うと、あるじ様の拠点クラスの部屋は相当な額になりますよ？　お風呂使い放題、作業場あり、完全に安全な個室、三食ごはん付き。敷地面積は計測不能でペット可ですし」

「……確かに。ドラゴン飼える環境とかそうそうないですよね」

「アーサーは私のペットだから！　ノーカン！　ノーカンだから！」

<blank>

私よりディア君に懐いてる感はあるけど、アレあくまで私のペットだからね！

<blank>

しかし、言われてみれば私の所有物にあたるアイシアやアーサーはともかく、ディア君は完全に私が養ってる感じだった。可愛い上に超賢くて頼れる仲間なんだけど。

<blank>

「やはりここは、ディア様にも身体で払ってもらうのが手っ取り早いのでは？」

「えっ」

「そうなりますか。僕もやぶさかではないですが」

<blank>

えっヤダうそまって、ディア君にもやっぱりカラダで家賃を払ってもらうの！？

……朝起きて腕の中にディア君がいたりなんかしたら超幸せだろうなぁ……

<blank>

「とはいえ、家事はアイシアさんの仕事で、最近は物作りも五大老工房が稼働して僕の出る幕じゃなくなってるんですよね。ついでにって色々教わってますし……」

「ディア様にはアーサーの面倒を見る仕事があるじゃないですか」

「それも普通に遊んでるだけですけど……そうなるんでしょうか？」

<blank>

あ、うん。身体で払う、つまり普通にお仕事を担当ってことね。

ちょっと焦ったわ。ちょっとだけね。

<blank>

「……んじゃあディア君の家賃は、可愛い格好するのとアーサーの面倒みることで払ってもらってるってことにしとこ。今更徴収したくもないし。……ってか仲間なんだから気にしないで。私、ディア君にはいつも助けてもらってるもん」

「むぅ、お姉さんがそう言うなら。……あ、次の試合始まりますよ！」

<blank>

そう言ってリングを見るディア君。

ちなみに私がディア君の『家賃』を考えて悶々としていたら、いつの間にか試合は終わっていた。

<blank>



<blank>

----------------

（２０日に発売だぞー！！

bookwalkerでも予約できるよ！）


%%%%%%%%chapter_0196.txt
# あれもこれと同じシステムじゃないか！！

<blank>

<blank>

スデゴロトーナメントを観戦し終えた私達は、宿を探しつつ適当に町をぶらつくことにした。

<blank>

観光客大歓迎な国であるテラリアルビーには宿がたくさんあるし、焦って探す必要はない。

また、最悪宿が取れなくても問題ないので気楽に散歩だ。拠点あるし。

<blank>

宿には、『拠点に出入りする扉を安全に置く場所』『そこに泊まっているというアリバイを作れる』という役割しか求めていない。

個室の宿ならどこでもいいってのは、かなり利点だね。

<blank>

「私としては参考のために料理も求めたいところですが、それはレストランや酒場でもいいわけですし」

「アイシアは真面目だなぁ」

<blank>

コロシアムの周りには市場や屋台が出ておりにぎわっている。道行く人の半数は耳や尻尾があり獣人だとすぐ分かった。

屋台には古着屋もあった。売っているズボンにも大体尻尾穴が空いており、尻尾がない人向けに「尻尾穴を塞ぐ用のハギレ」も併せて売られている。縫う手間賃はサービスでしてくれるらしい。さすが獣人国、そして観光地だ。

<blank>

「へぇ、これは上手い商売ですね。尻尾穴塞いだら返品不可でしょう」

「えっ、そうなのディア君？」

「改めて古着として売ることはできますが、『尻尾穴塞いだんだからもう他の人には売れないよ』という感じです」

<blank>

そう言われて、ハッと日本の記憶が蘇る。

中学の修学旅行で京都に行ったとき、京都とは何の関係もないメリケンサックや手錠を売ってる店が、そして『無料で名前を彫るサービス』があったが……今思えばあれもこれと同じシステムじゃないか！！

なんてこった。当時の私は何も気づかずメリケンサック購入して名前入れてもらって喜んでたわ！　尚、一度も使うことなく実家の机の中にある……！！

<blank>

「……まぁ、それはそれでいい思い出だよねっ！」

「返品しないなら関係のない話ですしね。ええ」

<blank>

まぁ木刀よりは場所取らないし、先生にもバレなかったもんな。木刀買ってたやつは普通に先生に怒られてたなぁ、ハハハ。

<blank>

<blank>

と、観光客向けの市場で見慣れない果物と野菜を買ったところで、そういえば商人ギルドにも冒険者ギルドにも行っていなかったことを思い出す。

<blank>

「すみませんあるじ様。私も気付いてませんでした」

「そういえば、今日はお姉さんと一緒に観光してるなって少し思ってました」

「うん、初手で闘技場行ってすっかり忘れてたよ。ちょっと行ってくるねー」

<blank>

と、ディア君達にマーキングをつけて商人ギルドへ向かう。

場所は丁度買い物したばかりの八百屋の店主に聞いたのですぐ分かった。

<blank>

<blank>

で。

商業ギルドに火酒を卸して金貨３枚をゲットした。ついでに何か仕入れたいと思ったのだが、ここはコロシアムを中心とした観光が主産業ということもあり、珍しい特産品などはない模様。

<blank>

市場にあった見慣れない果物や野菜でも買い込んでみるかなぁ。いや、そんな日持ちしないモンみたいだし一介の行商人が仕入れるのはおかしいか……？　ヒーラーが冷蔵庫用意したって言い張ればあるいは……？

<blank>

<blank>

うーん、と考えつつ次は冒険者ギルドへ行き、テッシンからの配達依頼をこなしてお小遣いゲット。

さーてディア君達と合流しようかなー、と、考えていたところで受付の人に声をかけられる。

<blank>

「あ、おめでとうございます。Ｄランク昇格ですね」

「お、そうなの？　やった。手続きお願いします」

<blank>

確かＤランク条件は月大銀貨２枚稼げて期間も必要って感じだっけ？　前に木こりで荒稼ぎした分があったもんなぁ。

<blank>

「『フェイカーズ』パーティーメンバーのうち、ヒーラーという方はＣランクに昇格できますね。お伝えしておいてください」

「あ、そうなんだ。了解です」

<blank>

え、Ｃランクとか私抜かされたんだけど？　特になんも依頼こなしてなかった気がするのに……あ、カルカッサでの功績が積もってたのか。アレ報酬が金貨だったもんな。

<blank>

「ちなみにディア君は」

「その方はＥランクのままですね」

<blank>

まぁ、ディア君冒険者としては配達依頼しかしてないし、仕方ないね。

<blank>

「そうそう、この町でランクを上げるなら、ギルド協賛の大会に参加するのも手ですよ」

「へぇ？」

<blank>

冒険者ギルドが協賛している大会の場合、参加は冒険者ギルドからの依頼扱い、ファイトマネーも依頼報酬として扱われるとのこと。

パーティー戦の大会とかもあるのね。ほほう、そりゃいいことを聞いた。

<blank>

折角だし、ディア君もランク上げしちゃおうかな！

<blank>



<blank>

----------------

（あとごじ１巻発売は11/20（月）！　早売りだともう並んでる可能性もあるのかしら…？）


%%%%%%%%chapter_0197.txt
# 早速ディア君に相談

<blank>

<blank>

「というわけで、ディア君にも大会に出てもらおうかなって」

<blank>

宿――からの拠点で合流した私は、早速ディア君に相談した。

<blank>

「……でも僕に戦闘力はありませんが？」

「パーティー戦なら私がディア君のサポートできるし、こんな大会もあったんだよ」

<blank>

と、ギルドの掲示板に張られていたチラシの複製を見せる。

<blank>

「テイマー大会……ですか？」

「そう！　ディア君とアーサーにペアで出てもらえば、ディア君はアーサーに『いけっ！　アーサー！』って言うだけの簡単なお仕事で荒稼ぎできるって寸法よ！」

『え、自分っすか？』

<blank>

名前を呼ばれたのを聞き付けて、アーサーがぴょこっとやってきた。

<blank>

「確かにアーサーなら、そこらの従魔には負けないでしょうね」

『勿論っすよ！　自分、サンダードラゴンなんで！！』

<blank>

単語帳で会話しながら得意げに胸を張るアーサー。

<blank>

「ついでに万一に備えて五大老工房で作ってもらったあのゴスロリドレスを着てもらえば完璧ってなもんよ」

「アレは表に出したら不味い装備だと思いますが」

「でもディア君の安全には代えられないからね。仕方ないね？……大丈夫大丈夫、いざとなったら私が止めるから！」

<blank>

五大老工房製、ゴスロリドレス。

魔法は大体受け流し、物理面もハンマーの全力フルスイングが猫じゃらしで撫でられる程度の威力にまで軽減。ついでにディア君からの攻撃はデコピンで岩に指が突き刺さる程度に強化される。

<blank>

ただし！　これを着て暴れると、翌日にとてつもない筋肉痛に襲われるのだ！

<blank>

「……デメリットそれだけで強化され過ぎなんですよ。どうなってるんですかアレ」

「呪いをうまく組み合わせて中和させてるらしいよ」

<blank>

例えば、デメリットの『すごく狂暴になる』と『暴力性が極端に抑えられる』をバランスとって同時に発現させ±０にしている。そういうのを大量に詰め込んだ結果の超装備だ。

<blank>

「ただ、そのせいで絶妙なバランスに仕上がってて……フリル１枚でも外れると崩壊して大爆発するとかなんとか」

「やっぱり表に出せない装備じゃないですかっ！」

「大丈夫！　装備者は爆発してもノーダメージらしいから！　いわば装備の最後っ屁？　むしろ安全装置だよ」

<blank>

半径１キロの敵を爆発で排除して安全を確保する装置。略して安全装置！

そしてバランス欠けて何かしらのデメリットが発生する前に装備解除するちゃんとした意味の方でも安全装置だ。

<blank>

「……聞けば聞くほど、とんでもない装備ですね」

「こんなの作れるの、五大老工房だけだってみんな自慢してたもんね。あれ着て戦うディア君がみたいなぁ……なんて、ダメ？」

「凄い筋肉痛になるんですけど」

「それもルーちゃんのポーションで治るじゃん。だからこそ最後に残されたデメリット効果なわけだし」

<blank>

それすらも、万一装備が奪われて悪用された場合に備え、あえて残されているもの。

１回暴れたのちに、筋肉痛で動けなくなるわけだね。

<blank>

暴れたら所在がはっきりして、そこに行けば動けなくなった敵が転がってるって寸法だ。

本当に無駄がない、芸術品のような装備である。

<blank>

……と、思わせておいて実はディア君だけにチューニングされているため、ディア君以外が着たらバランスが崩れてデメリットが出てしまう。

最初からディア君専用装備なのだ。それも、今のディア君専用であり、成長したらディア君ですらデメリットが増えていく。

（曰く、「エルフだから十分長く使えるよね？　思い切って作っちゃった！」とのこと）

<blank>

だから最初から盗まれてもどうにもできないんだよね。無駄に筋肉痛が残された。

……筋肉痛に悶えるディア君もかわいいだろうから、無駄ってわけでもないか！！

<blank>

「で、今じゃなきゃ着られないんだから着るべきなんだよ！！……可愛い恰好するのも、ディア君の家賃なわけだし！」

「……もー、仕方ないですね。優秀な装備であることには変わりないですし、今回だけですよ？」

「やったぁ！」

<blank>

公式の場でドレスアップするディア君が見れる！

ぐへへ、こりゃ美少女エルフテイマー最強物語始まっちゃうぜ……！

<blank>

「でも僕だけそういう格好というのもなんなので、お姉さんも着飾ってください」

「え？」

「五大老の皆さんにとびっきり可愛らしい衣装を作ってもらいましょうね。大丈夫、カリーナお姉さんの装備といえば一晩で作りますよあの人達」

<blank>

というわけで、私達はお互い着飾ってコロシアムの大会に出ることになったのである。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（「あとごじ」1巻、いよいよ本日発売ですよ！　紙の本がいっぱい売れると続刊力が高まるらしい。

余裕がある人はそちらもどうぞ。店舗特典は↓の表紙のリンク先だ！）


%%%%%%%%chapter_0198.txt
# 明日は大会に参加してみるとしよう

<blank>

かくして私にも可愛い衣装が作られた。

<blank>

正直、可愛い私を着飾るのは悪い気がしない。

むしろゲームの美少女アバターをリアルで着飾る形で楽しいまである。

それもこれも、着替えが空間魔法で一瞬で終わるから、と言うのもあるだろうね。

<blank>

おー、赤いドレスもいいなぁ。胸開いてて色っぽい！

こっちの白いワンピースは清楚感あるよ。

体操服……え？　こんなのもあるんだこの世界……絶対転生者の仕業だ。

<blank>

「にしても、急に言ったのになんでこんなに衣装があるのさ？」

「え？　好きな人を素敵に装いたい、そう思うのは普通でしょ？」

「そうそう。あちきはカリちゃんの可愛い姿が見たいだけさね」

「けど、この衣装は軽いエンチャントしかしてないから……ほぼただの服だよぅー」

「カリちゃんの魔法があれば余計なエンチャはいらないからねー」

「技術の敗北……ッ！　私達にはカリちゃんをカッコよくしたり可愛くするしかできない……」

<blank>

それでもＭＰ回復補助、みたいな簡単（ただし五大老基準）なものは付いている。

私の魔力量からしたら微々たる量だけども……

<blank>

「燕尾服もあるよぉ」

「お、ありがとルーちゃん」

<blank>

と、ルーちゃんがまた新たなマネキンを持ってきた。

ホントいつの間に作ってたのこんなに。

<blank>

「とはいえ、本番で私が着れるのは１着だけなんだよね……悩ましい！」

「やっぱり戦えそうなヤツがいいかな？」

「あちきは今日の夜にこの下着を着てほしいかなって。あ、下着のみ、ね？」

「ちょ、シバラ！　そんな防御力０な穴下着を！？」

「攻撃力は高いねぇ。閨ならいいけど、大会に出たらただの痴女だよぅ」

「男っぽい服もいいなぁ……ドワーフにいないタイプの美男子ぃ」

<blank>

着替え放題だねぇ。……わー、下着なのこれ？　もはやフリルのリボンだよ。私を食べてってか？

<blank>

「まぁそれは今夜付けるとして。大会に出る衣装は……ディア君とおそろいのゴスロリドレスにしよっかな」

<blank>

パチン、と指を鳴らして白いゴスロリドレスを身に纏う。ディア君が銀髪黒ゴシックなので、黒髪白ゴシックは対比的にもアリだろう。

スカートにガッと手を入れてふともものホルスターから両手に拳銃を構える。

弾は入れていない。

<blank>

「背中側の腰にホルスター付けられるようにしようか。その方が出しやすいよ」

「後ろに手を回して、ジャキッってかんじ？　わーそれもカッコいい！」

「フフフ、さすがカリちゃん。ロマンが分かってるね！」

「ちくちく……はいできたー。付けてあげるねっ」

<blank>

アーちゃんが秒でホルスターを調整し、腰につけてくれた。うーん、神業。

この速度で裁縫できるなら、これだけの衣装が出てくるのも納得だよねぇ。

<blank>

しかも取り出しやすい位置が一発でバッチリ。

<blank>

「カリちゃんの身体データはわっちのカラダで覚えてるからねぇ。計測いらず？」

「おおー、さすがアーちゃん！　好きっ！」

「えへへ、わっちもだよぉ」

<blank>

デレっと笑顔のアーちゃん。

<blank>

「あ、カリちゃん。あちきのナイフでぶっさすから魔法で防御してー？」

「ん？　強度テストか。はーい、どうぞっ」

「てーい！」

<blank>

両手を広げて迎えたところに、シーちゃんがナイフを構えて突撃してきた。

いや、ナイフっていうよりドスっぽい。腰入ってる。

突撃し慣れてるなぁ、と思いつつ、私はシーちゃんをおなかに受け止める。

<blank>

ナイフは当然１ミリも刺さらず、ドレスも傷付かない。

<blank>

「やっぱりカリちゃんの魔法は反則だよぅ！　あちきの切り裂きナイフが刃が立つ以前に当たらないんだもん！」

「あはは、ごめんねー？　でも当てさせちゃったらドレスに穴あいちゃうからね」

<blank>

抱きしめてなでなで。うーん可愛い。

<blank>

「シバラのナイフが通じないなら安心だねー。でもあたしの指輪はちゃんと付けとくんだよ？」

「わかってるよクーちゃん。身代わり指輪があれば万一に備えて安心できるからね！」

<blank>

心配してくれるクーちゃん。優しいなぁっ！

<blank>

<blank>

さて、そんなわけで衣装も決まった。

明日は大会に参加してみるとしよう……自分自身にマシロさんから預かったお金と、私自身の所持金も賭けて荒稼ぎしようかな！！

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（あとごじ1巻――

『あとはご自由にどうぞ！ 〜チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく〜』

――昨日発売してます！！

<blank>

購入報告ありがとうございます！！！　嬉しいです！！！！！）


%%%%%%%%chapter_0199.txt
# テイマー専門大会『従魔杯』

<blank>

<blank>

テイマー専門大会『従魔杯』。

それは、テイマーとして名を馳せんとする者達の登竜門。

<blank>

この大会で上位入賞すれば、年に一度行われる最大の見せ場、『大従魔杯』に出場するための資格を得ることができる。

そのため、『従魔杯』に出場する選手たちの目は野望に満ちていた。

<blank>

そんな中、可憐な、一輪の花のような少女が大会にエントリーしにやってきた。

銀髪を靡かせ、黒いゴシックドレスを身にまとったエルフの少女。

これは初心者向けの大会である『従魔レース』や『従魔大会』と間違えてエントリーしてしまったのではないか――と、受付の男は思った。

<blank>

「お嬢さん、こちらは『従魔杯』の受付だよ。初心者大会じゃないよ？」

「あ、はい。大丈夫です」

<blank>

受付で、Ｄランク冒険者のギルドカードを提示して受付用紙に必要事項を書く少女。

<blank>

テイマー名、ディア。従魔：アーサー。以上。

<blank>

「おや、従魔は１体だけかい？」

「ええ。あ、何体かいないとダメとかでしたか？」

「そんなことはないけどね」

<blank>

ただ、当然ながら複数の従魔が居たほうが、勝てる。

そういうこともあり、この『従魔杯』ではエントリー可能な最大数の６体までをフルに用意して挑む出場者が殆どだ。

<blank>

「負けても泣かないでおくれよ？」

「大丈夫です」

<blank>

にっこりと微笑む少女に、男の胸はドキッと高鳴った。

もしこの子が泣くのなら胸を貸してあげたい、とそう思った。

<blank>

<blank>

<blank>

そして始まった従魔杯。

１６人によるトーナメント戦だ。今回は丁度１６人のエントリーで、オブザーバーの出番もなく、余りとなって他より多く試合をすることになる選手もいない。

<blank>

そして、この従魔杯では優勝予想の賭けが行われる。上位大会程ではないが、それなりに大きなお金が動くギャンブルだ。

<blank>

無名選手「ディア」の配当率は２０倍。かなりの大穴だった。

本来ならもっと大きく倍率が開くところだが、本人の自分への賭け金（選手は自分にだけ賭けることができる）が金貨４枚あり、この倍率に落ち着いた。

<blank>

<blank>

他の出場者が従魔を連れて会場に入ってくる中、ディアは従魔を連れていなかった。

そして、貴族のダンス会場でも見かけないようなフリフリヒラヒラした黒いドレスを身にまとっている。

明らかに場違い――そんな視線がディアに向けられる。

<blank>

「ディア選手。従魔はどうした？　１体もいないなら失格だぞ？」

「あ。すみません。今出しますね」

<blank>

と、ディアは手に玉を持った。手のひらに乗るサイズの玉だ。

その玉に入るとは、どれだけ小さい従魔なんだ？　と他の出場者は思った。

<blank>

「出ておいで、アーサー」

<blank>

ぽいっとその玉を投げると、玉が割れて従魔が出てきた――

<blank>

『ギュアアアアアぉおオオンっ！！』

<blank>

<blank>

――サンダードラゴン。

<blank>

それは、従魔がたった１体である不利を軽くはねのける、とんでもない存在だった。

馬車ほどの大きさのある巨体が、手に戻っていったあの小さな玉に入っていたのだろうか。どうやって。

<blank>

いや、恐らくドラゴンを使役できる神秘の道具に違いない。

<blank>

<blank>

「さて、第一試合を始めましょうか」

<blank>

その笑顔は、天使のようでもあり、死神のようでもあった。

<blank>



<blank>

----------------

（いっぱい売れてくれ……ディア君（2巻）出したいんや……ッ！）


%%%%%%%%chapter_0200.txt
# 龍の巫女……なのですか？

<blank>

<blank>

「４回勝てば優勝だよ、アーサー」

『ギュアぉん』

<blank>

従魔との意思疎通。テイマーの腕を示す指標となるやりとりだが、この二人はどう見ても完璧だった。

<blank>

相対する選手はなんとか従魔達、イノシシやら蛇やらを並べているが……可哀そうなほどに震えている。尚、これは配当的には人気がなさそうな者同士、前座として組まれていた第一試合。

つまり、相手は――従魔杯に出ようとするくらいには実力はあるが――正直弱かった。

<blank>

「……アーサー、ちょっと吠えてみて。あっちに」

『ギュア！　ぎゃおおおおおおおん！！！』

<blank>

「ひぃッ！？」

「「「「「「――ッ！！」」」」」」

<blank>

怯えるテイマーと従魔たち。

<blank>

「でぃ、ディア選手！　試合開始前に相手を脅さないように！」

「だったらはやく開始してください。……アーサー、食べちゃだめだよ？」

『ギィ？　ぎゃおーん？』

<blank>

首をかしげて見せるサンダードラゴン。先ほどまでの完璧な意思疎通はどこにいった……否。分かっててやってるのだ、このコンビは。

手元が狂って食われたくなければ――と、脅すなと言われたのに脅している。

<blank>

しかし言葉自体はそれを咎める発言なので、司会もこれを注意できない。

<blank>

「棄権します……ッ！　お、俺の家族を、ドラゴンの餌にはできないッ！」

「しょ、勝者、ディア選手！！」

<blank>

第一試合。ディアは戦わずして勝利した。

<blank>

<blank>

「賢明な判断です。さ、控室に戻ろっか。アーサー」

『ギュアッ！』

<blank>

と、ディアが玉を向けてカチッとスイッチを押すと、サンダードラゴンに向かって赤い光線が伸びて包み込む。そのまま、小さな玉に吸い込まれるように、サンダードラゴンは姿を消した。

<blank>

と、ここで司会が恐る恐るディアに声をかける。

<blank>

「あの、ディア選手。差支えなければ、その玉について教えてくれないだろうか」

「ん？　あ、そうですね。試合するはずの時間がまるっと空いてしまっては皆さんもつまらないでしょうし。進行の都合もありますもんね。それくらいは良いですよ」

<blank>

と、玉を高く掲げて見せるディア。

<blank>

「これは魔物玉と言いまして、とあるドワーフの王子から借り受けた魔道具です」

「ドワーフ王家の魔道具！　なるほど、これでドラゴンを操っていると！」

「え？　いえ。これはただ収納するだけの代物ですが」

<blank>

キョトン、と首をかしげるディアに、司会は目を見開いた。

<blank>

「え？……では、魔道具の力ではなく、純粋にドラゴンを従えている、と？」

「まぁ、はい。そういうことになりますね」

「ちなみにディア選手は他にどのような魔物を使役しておいでで？」

「いえ、何も。アーサー以外を使役したこともないですね」

<blank>

司会はそれを聞いて、幼いころからドラゴンと絆を育んだのだろうと推測した。

そして――とある噂を思い出す。

<blank>

「――龍の巫女……なのですか？」

<blank>

龍の巫女。それはドラゴンと共に生きた亡国の王族、その中でもドラゴンの真の力を引き出すことのできる姫を指す。

力でしか尊敬を得ることのできないはずのドラゴンも、姫には無条件に頭を垂れていたとか。

<blank>

テイマーたちにとって、伝説の存在。司会は思わず敬語でそうなのかを尋ねた。

<blank>

「……ご想像にお任せします」

「――ッ！！」

<blank>

そしてディアはニコッと微笑んだ。王族と判断するに相応しい上品な笑み。

司会は見惚れて、言葉を失った。

<blank>

「では、そろそろ僕は控室に戻るので」

<blank>

そう言ってディアはしずしずと舞台を下り、控室へと向かっていく。

呆けていた司会はようやく意識を取り戻し、取り繕うように声を上げる。

<blank>

「こ、これはまさかのダークホース！　とんでもない存在が『従魔杯』に殴りこみだぁ！！　ディア選手の賭け札を持ってるやつは他の奴らに見つからないよう隠して持つのをおすすめするぞッ！」

<blank>

第一試合から棄権による不戦勝――にもかかわらず、大会は大盛り上がりを予感させた。

<blank>

<blank>

尚、ディアとアーサーがきっかけで次回以降の大会では従魔の種族までエントリーシートに記入してもらうことになったのは、ここだけの話。



<blank>

----------------

（あとごじ１巻、好評発売中！！

サイン本とかちゃんと売れたらしいよ！）


%%%%%%%%chapter_0201.txt
# かくして、ディア君はテイマー大会を優勝した。

<blank>

<blank>

ディア君の第二試合。

アーサー相手に今度は棄権することなく相手は挑んできたものの、アーサーの電光石火な先制攻撃でまず半数３体がダウン。

すかさず残り３体が攻撃してきたが――あっさり回避。そうだね、サンダードラゴン、素早いもんね。

で、返すしっぽビンタで纏めて３体片付けて、さくっと勝利。

<blank>

続く第三試合、今度は敵がディア君を狙ってきたものの、アーサーが割り込んで攻撃を受ける。が、ドラゴンの鱗を貫通するような攻撃ではなかったため、実質無傷。

その後、軽く「フッ！」と雷属性のブレスを吹くことで、ブレスを玉にして飛ばす器用な技を逆に相手のテイマーにぶつけて勝利。

あちらさんの従魔はご主人様を守ってくれなかったね、残念。

<blank>

<blank>

「強い！　強すぎるぞ！　これがドラゴン！！　これが龍の巫女！！」

<blank>

勝者として讃えられ、舞台から手を振るディア君。

龍の巫女かぁ、今のディア君にはピッタリの二つ名かもしれない。あ、巫女服着せてもいいな。

<blank>

<blank>

次の決勝戦も楽勝だろうか？

私（ヒーラー資金除く）とマシロさんの全財産、ディア君とアイシアのお小遣い、合計金貨４枚が賭かっているので、ディア君にはぜひ勝っていただきたい。

<blank>

と、拠点に帰ったアーサーがリュックからひょいと顔を出してくる。

小型モードなので、羽を隠しておけばただのイグアナみたいなもんだ。

<blank>

『いやー、テイマー大会って楽しいっすね！　自分、姐さんにボコボコにされて自信無くしてたんすけど、やっぱ強いっすよね！？』

「まぁ下手なモンスターよりは強いよね、ドラゴンだもん」

『でも姐さんのが強いって、どういう生物なんすかね』

<blank>

それは神様に聞いてくれ。私本人は人間のつもりだよ。

<blank>

『決勝では五大老さんたちが作ってくれた鎧着て、ディア君ちゃんにドラゴンライダーになってもらう予定っす！』

「それも一応テイマーでいいのかなぁ。……大会規定でアウトにならないかちゃんとディア君と確認するんだよ」

『はーい』

<blank>

と、アーサーは首を引っ込めて拠点に戻っていった。

<blank>

<blank>

そうそう。アーサーが出入りしているあの玉は魔物玉と名付けているが、五大老工房製のハリボテだ。機能としては『赤い光線が出て対象を包む』だけしかない。

実際は観客席の私が拠点にちょいちょいと出し入れしてる。

<blank>

断じてモンスターなボールではなく、魔物玉である。

パッと出る呪文や入れ入れと呪文を唱える方向での運用も考えたけど、光で包むのが遠目に分かりやすかったので。声だと聞こえない可能性もあるしね。

<blank>

というかなんだよあの纏わりつく光。物理法則どうなってんの？

五大老の魔道具技術、恐るべし……！

<blank>

<blank>

<blank>

で、あっさりと決勝戦だ。

<blank>

「さぁー！　いよいよ決勝戦！　まずは赤コーナー、羊飼い・シェパード選手！　手持ちの魔物は暴れる６体の羊、マッドシープ！！　本大会の一番人気！」

<blank>

相手の犬獣人は６体の凶暴な羊型魔物を従えて、その背に立ったまま敵を轢き倒すという突撃戦法で決勝まで上がってきた実力派だ。

羊の上から鞭や魔法を使い、羊を誘導しながらも攻撃を行う、アクロバティックな選手だ。

<blank>

「相対するは今大会のダークホース！　青コーナー、ディア選手！　魔物はただ１体、英雄の名を冠するサンダードラゴン！！　ここまで勝ち上がってきた本物だぁ！！――おおっとぉ、ここでドラゴンが鎧を着ている！　しかも背中には座席が付いているぞ！？　これはまさか！！」

<blank>

司会のいう通り、そしてアーサーの事前の宣告通り、アーサーは座席付きの鎧を着ていた。そして、ディア君をしっぽでひょいと抱き上げると、背中に乗せた。

<blank>

「な、な、なんと！！　ディア選手、ドラゴンライドーーーーッ！？　誇り高きドラゴンが自ら人を背に乗せるとは！！　間違いない、彼女こそ伝説の姫君！　龍の巫女！！」

<blank>

尚、従魔に騎乗するのもルール的には問題ない。

<blank>

<blank>

「さぁ、蹂躙される準備はいいですか？」

「ッ、言ってくれるじゃねぇか、お姫様ッ！」

<blank>

両者睨み合い――「ファイッ！」との司会の掛け声と共に、アーサーは上空へと飛んだ。

<blank>

「勝負ありです。さぁアーサー、ブレスです。……手加減してあげてくださいね」

『ギュアー！』

<blank>

決勝戦――しかし、それは一方的な戦いだった。

上空を飛ぶドラゴンに対し、シェパード選手は魔法や射程の長い鞭で攻撃を試みるも、素早くて当たらず、逆に地上へは雷属性のブレス玉が降り注ぐ。

<blank>

制空権を得たディア君とアーサーに、シェパード選手は為すすべもなく。

事前の宣言通り、一方的に蹂躙されていた。

<blank>

「く、くそぉーー！　卑怯な！　降りてきて戦えーーー！！」

「すみません。でも、これがドラゴン本来の戦法なので」

<blank>

文句があるならお前もドラゴンをテイムしてこい、と。そういう話だった。

強い魔物を従えるのも、特有の戦い方を生かすのも、テイマーの実力。

<blank>

『ぎゃおーん！』

<blank>

現実ってのはゲームのように平等じゃないんだぜ。地を這う羊と空飛ぶドラゴンが互角以上に戦える方がおかしいんだわ。

<blank>

<blank>

「これは酷い！　なんというワンサイドゲーム！！　だが、これがドラゴン！　これこそがドラゴン！！　その本領を発揮しただけだ、何が悪いッ！？　そう、何も悪くないッ！！――勝者、ディア選手！！」

<blank>

ドラゴンの圧倒的力を見せつけての勝利。一方的すぎる決勝戦だった。

非常に珍しいドラゴン、そしてドラゴンライダーに、観客たちは盛大な拍手を送った。

<blank>

かくして、ディア君はテイマー大会を優勝した。



<blank>

----------------

（とりあえず見切り発車で２巻の書籍化作業にはいる……！

たのむぞ編集さん……！）


%%%%%%%%chapter_0202.txt
# ディア君、靴下脱いで！●挿絵アリ

<blank>

<blank>

「……はぁぁ……！　優勝できましたがっ！　龍の巫女って……ううっ、僕男なのに」

「お疲れー、ディア君」

「ただいまもどりましたっ！　あー、もぅ……っ　もうっ！」

<blank>

<blank>

<blank>

表彰式を終えて拠点に戻ってきたディア君を優しく迎える。

恥ずかしいのを相当我慢してたのか、もじもじと体をよじらせている。

<blank>

『いやー、楽しかったっすね！』

「アーサーはそれでいいかもしれないけど、僕はこの格好ですよ？」

「ねぇディア君。みんなからちょっと聞いたんけど、それスカートの中もちゃんと女物なんだって？」

「……っ、そ、そうですよっ！　うう、試着のときは大丈夫だったのに、実戦ではちゃんとつけないと相手への安全装置が働かないかもって……」

<blank>

と、顔を真っ赤にして白状するディア君。

そう。今のディア君は全身黒ゴスロリ。そして、それは勿論下着にも及ぶのだ！

<blank>

<blank>

尚、本当は下着は女物にしなくてもいい。

これは五大老のみんなに「そう言っといて」と仕込んでもらった。私が黒幕です。

衣装に関して、靴下も教会産の普通ニーソにしてもらっている。

<blank>

女物の下着を履いて気丈にふるまい、巫女とか姫とか呼ばれまくったアイドルテイマーのディア君ちゃん。……たっぷり羞恥が蓄積されたことだろう……！

<blank>

<blank>

もうちょっと煽っとこうかな！！！

<blank>

「ね、どんなパンツ履いてるの？　見せてよ」

「え！？　や、そ、し、下着は人に見せたりしないものですからっ！」

「えー？　私とディア君の仲じゃん」

<blank>

顔を真っ赤にするディア君に、思わずニマニマと頬が上がるのが自分でもわかる。

そっと近づいて、横から抱きよせて耳元で囁く。

<blank>

「ねぇ、見せて？　ディア君がどんな下着履いてるのか気になるなぁー」

「……ッ、あ、アーサーも見てますしっ」

「いいじゃん、ドラゴンだし気にしないよ。……ここ？　ここに履いてるのかな？」

<blank>

と、ディア君のおなかを、下腹をそっと撫でる。股間にまでは手を伸ばさない。

ゴスロリのフリルがわしゃわしゃしてて楽しい。

<blank>

「んひッ！？　お、お姉さん。そ、そのっ……」

「ん？　どったの？」

<blank>

ディア君はエルフ耳の先まで真っ赤だ。……咥えたらダメかな？　しゃぶりたくなってきた。

と、ここでアーサーが小声で話しかけてきた。ドラゴン語で。

<blank>

『（自分、部屋に戻っといた方がいいっすか？）』

『（羞恥煽る。何も分からんフリ、手伝え）』

『（うっす！）』

<blank>

小声、ドラゴン語とテイマー技能で短く指示を出す。

<blank>

『いやぁ、姐さんとディア君が仲良しで何よりっすねー！』

「あ、いや、そのっ！　た、確かに仲良しですがっ、お、お姉さんっ！」

「そういや私もこの後ゴスロリドレス着るんだよね。下着、ディア君とおそろいにしたいなぁ」

「し、下着をおそろいですか！？」

「なんなら今ディア君が履いてるやつを私が履くとかでもいいよ？」

「……ううっ……」

<blank>

五大老指定の下着は紐パンなので、実際私でも履けるのだ。

……と、ここで腰を撫でつつディア君の下着の紐をほどく！　空間魔法てぇいや！

<blank>

――ぱさり、と軽い布がほぼ無音で床に落ちる。

<blank>

「え？　……ひゃひ！？」

『あれ、なんか落ちたっすよー？　はいこれ』

「お、拾ってくれてありがとアーサー」

<blank>

スカートの下、アーサーがディア君の下着を拾って私が受け取る。

ディア君が付けていた黒い紐パンは、その体温がバッチリ残っていてぬくぬくしていた。

布面積がだいぶ小さい。外側には少しのフリルと、ちいさなリボンが可愛らしい。

<blank>

「へぇ、こんな下着だったんだね。こんなのつけてあんな舞台に立ってたんだ？」

「～～ッ！　み、見ないでくださいっ！！」

<blank>

私の手から下着を奪ってぎゅっと握りしめるディア君。

<blank>

私を見るその目はすっかり涙目で、顔真っ赤で、鼻が少しぴくっと震えて。

それでいて困ってはいるけど少し嬉しそうな感情も含まれていて……ああ、そう！　その顔が見たかった！！

<blank>

「ディア君、靴下脱いで！　今すぐ！」

「えっ、あ、い、いや、今僕、下着履いてないのでここでは……」

「今！　今じゃなきゃダメ、今なの！　いいから脱いで！　はいこれ、これに履き替えて！」

「え、は、はいっ……うう。み、見ちゃダメですからね？」

<blank>

多少困惑するディア君だったが、しぶしぶ受け入れてくれた。

……ってかその可愛すぎる反応はもう女の子のそれなんだよなぁ。

<blank>

そして途中でアーサーにスカートの中を覗かれて「ふぁっ！？　こ、こらアーサー！」とびっくりしつつ、私が渡した靴下に履き替えた。

<blank>

履き替えた靴下は、当然有無を言わさず回収した。

……これは７０点はいったな！　大会中ずっと履いてたし、８０点超えるかも！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（遅ればせながら、ディア君のやつだよ！

最近AIイラスト関連がアレでちょっと自重してたけど、ディア君のゴスロリだよ？　これで絵がないのは嘘でしょ……）


%%%%%%%%chapter_0203.txt
# 私はディア君に謝った。

<blank>

靴下を回収したところで、私はディア君に謝った。

さすがにちょっとやりすぎたと思ったので……うん。

<blank>

「ディア君ごめんね？　恥ずかしい思いさせちゃって……」

「い、いえ。……その、全く理解が及ばないですが……これも世界を救うために必要なことなんです、よね？」

「うぐっ……そ、そうだね……！」

<blank>

聖母かよ。

稼いだＳＰをタペストリーとかに使っちゃってごめんなさい……！

でもディア君を照れずに愛でるための練習でめっちゃ使ったので経費です！

<blank>

……いや少し言い訳させてくれ。

この世界は神様がエネルギーを持ってきてくれる限りは滅びない。そしてディア君の靴下は神様の『世界への興味』を保たせるための優秀な『贄』……！

<blank>

つまり、ディア君が恥ずかしい目に遭うコトは、本当に世界を救うことに繋がる……！

<blank>

よし、言い訳完了。私、嘘は言ってない！　メンタルリセット！！

<blank>

「でもお姉さんも午後の大会ではドレスを着て参加するんですよね？」

「うん。白ゴスロリドレス。下着もちゃんとディア君の履いてたのと同じデザインの紐下着だよ……あっ！　大会終わったらディア君に下着あげるから許してね！」

「え、あ、いやっ、そこは別にっ！　もう許してますから！！」

<blank>

少し照れながらディア君はそう言った。許された。かわよ。

<blank>

「私の下着、いらない？」

「……っ、だ、大丈夫です……」

<blank>

本当は少し欲しそうに目を泳がせてる……やっべ、ディア君からかうの楽しくて癖になりそ。すでになってる疑惑ある。キュンキュンする。……下着が渡せなくなるな……！

<blank>

『姐さん、そろそろお時間っすよ』

「おっと！　もうそんな時間か。それじゃ行こっか、アイシアが場所取りしてくれてるし」

「はい、応援しますね！　あ、着替え――」

<blank>

私はディア君をアイシアの所へ送った。

さーて、私は私で選手控室の方に行かないとねっ！

<blank>

『姐さん。ディア君ちゃんまだ着替えてなかったっすけど。わざとっすね？』

「ナイスアシストだったよアーサー。うまくすればもう１足稼げるかな？」

<blank>

しかもノーパンである。私はそっとまだ温かい可愛らしい布を仕舞った。

<blank>

<blank>

<blank>

というわけでゴスロリ服に着替えて、ガチャっと選手控室に入るように自然に転移。

控室にはたくさんの選手がいる。わぁ、筋肉モリモリマッチョマンだ、強そう。

あっちは顔が虎の獣人が。これもまた強そう。

<blank>

むくつけき男達の祭典！って感じ？　美少女の私、場違いが過ぎる。

弓を手入れしている男エルフさんくらいしか細い選手がいないなぁ……。もっとこう、美少女剣闘士とかいねぇのか？　むさくるしい部屋だぜ。

<blank>

アイシアに探してもらった大会だから、賞金には問題ないだろうけど……

あ、ディア君から受け取ったお金を、今度は私に賭けないとね。

<blank>

私は他の選手の視線に気圧された風を装い、控室から出て受付へと向かった。

受付の人は私に気付くと、ニコッと笑う。

<blank>

「あのー、選手は自分の勝利には賭けられるんですよね？」

「はい。えーっと、Ｄランク冒険者のカリーナさんですね。おいくら賭けられますか？」

「じゃ、私の優勝に金貨８２枚で！」

「……はい？」

<blank>

私は先の大会でディア君が貰った報酬――賭けの儲けとファイトマネー、大金貨８枚と金貨２枚を受付に置く。

<blank>

「……本気ですか？」

「本気ですが」

<blank>

確か、選手が自分に賭ける金の上限はなかったはずだけど？　と首をかしげて見せる。

<blank>

「……受け付けますが、負けた際は銅貨１枚も返ってきませんからね？」

「ええ。問題ないです。よろしく」

「オッズの計算どうなるんだこれ……」

<blank>

金貨８２枚分の賭け札を貰う。

<blank>

――結果、私は配当１０倍の８番人気となった。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（とりあえず２巻の！　ディア君の！　書籍化作業じゃぁい！！）


%%%%%%%%chapter_0204.txt
# おう、誰に賭けたよ？（一般獣人視点）

<blank>

『テラリアルビー・バトルトーナメント』。

<blank>

由緒正しい、三大大会のひとつにも数えられる大きな大会だ。

この大会は『誰でも参加可能』ということもあり、国外からのエントリーも多く、参加者１００人を超える巨大トーナメントとなる。

<blank>

誰でも参加できるとはいえ、大会のネームバリューもあり、参加するのは腕自慢の実力者ばかり。

そして無名の選手が下馬評を覆して上位入賞するということもしばしばあり、賭博においても大変盛り上がるものだ。

<blank>

――とはいえ。とはいえ、だ。

この大会には、もちろんこの国の実力者が多数参加しており、その中の一握りである優勝候補と呼ばれるものが何人か居る。そして、ほぼ彼らが優勝を掻っ攫うのだ。

<blank>

<blank>

『テラリアルビー・バトルトーナメント』の行われるコロシアム。その客席の立見席で、２人の獣人が話している。

<blank>

「おう、誰に賭けたよ？」

「そりゃ我らがバルバロス様よ」

<blank>

白い狼獣人、バルバロス。

テラリアルビーを治める国王であり、この国最強の男。

首都テラリアワンの名前は、彼ら白狼族の鳴き声が由来だ。

<blank>

大会人気は勿論一番人気。

優勝の常連であり、バルバロスの配当は多くて１．２倍程度になる。

<blank>

「だがよ、今回はバルバロス様があまりにも強すぎるってんで、ハンデみてぇなトーナメントになってんだろ？」

「それがいいんじゃねぇか！　バルバロス様の活躍をドキドキしながらたっぷり拝めて、応援にも熱が入るってなもんよ」

「つってもよぉ、バルバロス様んとこだけ逆シードで２０連戦とか流石になぁ」

<blank>

そう。今回はバルバロス自身の申し出により、趣向を凝らしてやたらと偏ったトーナメントになっている。

バルバロスだけ、１７連戦というハードスケジュール。その１１戦目まで、相手は初戦で疲労０の状態でバルバロスと対峙する。

バルバロスにとって１０人程度は準備運動、１１戦目からようやく本番だといわんばかりだ。

<blank>

しかし、いずれもこの大会に殴り込んできた実力者達である。

さすがの獣王バルバロスでも疲労させられ、途中で敗退してしまうのではないか――と、言われていた。

<blank>

「そう思うだろ？　だからほれ、オッズ見てみろよ！」

「……おおっ！　すげぇな、バルバロス様が３．２倍！　しかも２番人気かよ！」

「１番人気はガロウ将軍だな」

「ガロウ将軍か。にしても、２．３倍かぁ。拮抗してるってことかな」

「だろうぜ」

<blank>

黒狼族のガロウ将軍。獣王バルバロスの右腕にして、ライバルでもある。

二人が順調に勝ち進めば、バルバロスの１５戦目、準々決勝であたる予定だ。

<blank>

そしておそらくそれが、実質的な決勝戦になるだろうと予想された。

<blank>

<blank>

「ま、さすがにバルバロス様でもこんだけの連戦となるとキツイだろ。俺はガロウ将軍に賭けるぜ」

「なんの！　バルバロス様ならやってくれるに違いない！」

「ほう。んじゃ賭けるか？　ガロウ将軍とバルバロス様のどっちが勝つか」

「いいぜ、負けたら今夜の１杯奢りでどうだ？」

「のった！」

<blank>

と、彼らは個人的にも賭けを決めて、ニシシと笑う。

<blank>

「にしても、この１０人はちぃっと可哀そうだよな」

「ああ。完全にバルバロス様の引き立て役だもんな」

「……だからかな？」

「何が？」

<blank>

ん？　と首をかしげる。

<blank>

「いやほら。１０戦目までのバルバロス様の相手、のきなみ配当が低いじゃん？」

「ああ。大体５００～９００倍だな」

<blank>

銀貨１枚を賭けて当たれば、金貨が５～９枚になるというとんでもない倍率だ。だが彼らはいわばバルバロスの生贄、それでむしろ納得できる。

<blank>

「なのに、１戦目のヤツだけ配当１０倍なんだよ」

「ハハッ。そりゃおめぇ、同情票が集まりまくったんじゃねぇの？」

「あー。特に初戦だもんな。一部ファイトマネーに還元されるんだっけ」

<blank>

言われて納得する。

<blank>

「……それで８番人気ってのは逆にすげぇな！」

「まったくだな。お前も買ってやったら？　募金してやろうぜ」

「うーん、じゃあ中銅貨１枚分だけ買ってやるか」

「俺も中銅貨１枚分だけ」

<blank>

と、彼らは賭け札を購入しに行く。

<blank>

「えーっと、なんて選手だ？　フェイカーズのカリーナ？　Ｄランク冒険者とかザコだろ」

「聞いたことねぇな。ま、初戦くらいは楽に勝ってもらいたいって、大会側の配慮だろうよ」

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0205.txt
# さっさと帰るんだな。お前にもかぞくがいるだろう

<blank>

<blank>

「――さぁ、最初の生贄は、Ｄランク冒険者！　カリーナ・ショーニン！！！」

<blank>

おっと、呼ばれた。いくぜーい。

<blank>

そんなわけで私が闘技場の舞台に出てくると、すり鉢状の観客席は満席で、大いに沸き立っていた。

私は相手の後に出たのであちらの名乗りとか一切聞いてない。

けど、一番最初の試合だとはあらかじめ聞いていた。

<blank>

まぁぶっつけ本番で戦うしかないね。

どうせ相手の名前聞いたところで明日には忘れるに違いないし、どうでもいいけど。

<blank>

私は悠々と歩いて行って、闘技場の中央――周囲で複数のリングがあり同時進行でトーナメントが進められている中、私は中央の一番目立つリングに向かわされた。

<blank>

いえーい、ディア君、アイシア、見てるー？

<blank>

「にしても生贄ってひどいなー。ね、そう思わない？」

「……いつからここはダンス会場になったんだね？」

<blank>

対戦相手に声をかけると、相手はのんきにそんなことを言った。

全身に傷がある、歴戦と言う感じの強そうな白狼獣人だ。

完全モフモフタイプの獣人で、その点もマシロさんと同じ感じ。

<blank>

でもま、このテラリアルビーには白狼獣人がめっちゃいるらしい。それこそ、王様も白狼獣人なほどだとマシロさんから聞いた。

じゃあマシロさんも王族なんじゃね？　と思ったけど、人口の５割が白狼獣人、そのうち１割が全身モフモフなんだって。だからせいぜい同じ祖先の遠い親戚くらいの話。

最大勢力だからこそ数も多いらしい。ほぼほぼ何の関係もないそうだ。

<blank>

<blank>

「人族の小娘よ。棄権するなら認めてやろう。……その格好で闘士としての覚悟ができているとは到底思えんしな」

「はは、ナイスジョーク。私は私の優勝に賭けた金貨８２枚を背負ってるんだよ？　棄権とかするわけないでしょ。それともあんたが私に配当金の金貨８２０枚をプレゼントしてくれるの？　あ、ファイトマネーと優勝賞金もつけてよね」

「……ほう！　そうか、そうであったか。失礼した」

<blank>

と、腰を落として無手で構える対戦相手。

<blank>

「では、行くぞ」

「……って、審判の合図は？」

「戦いは既に始まっておるわ！！」

<blank>

次の瞬間、白いモフモフが私の目の前に現れる。

うぉっと、瞬間移動したかと思った。そのまま拳が鳩尾を狙ってきたので、とりあえずそのまま受け止めておく。

<blank>

「……ッ！？　なんだこの感触……ッ」

「魔法だよっ」

<blank>

そして私は相手の白狼の拳を掴み、ぐるんと背を向けながら腰で持ち上げて投げ飛ばした。背負い投げだぁ！　一本！！

<blank>

「ぐ、ガッ……！　身体が、動か、ぬっ……」

「へへ、悪いね。ま、一回戦だしサクサク終わらせとこう」

<blank>

空間魔法で相手の自由は奪っている。このまま相手は何もできず、動けないので私の勝利だ。

あ、勝利が確定したらちゃんと身体の自由は戻してあげるよ。もうしばらく固まっといてね。

<blank>

<blank>

……

<blank>

「あれ？　これもう私勝ちでいいんだよね？　審判さん？」

「え？　あ、しょ、勝者……カリーナ選手……っ！？」

<blank>

うん。勝ったぜ。

とはいえ、盛り上がりに欠ける戦いだったのは間違いない。心なしか会場もしーんとした気がする。

<blank>

……背負い投げ一発であっさり決着とかつまらな過ぎか。私もディア君を見習ってマイクパフォーマンスでもするべきだろうか？

いや、周囲でも戦ってるわけだし、別にいいか。なんか近くのリングのやつ、こっちをガン見してて隙だらけなんだけど大丈夫なのかな。強力なライバル出現に気付いちゃった？

<blank>

おっと、対戦相手の拘束を解くか。

<blank>

「カハッ！　な、なんだったんだ、一体ッ！　毒、ではなかったよな？　身体が全く動かなくなったぞ！」

「フッ。背中を強く打ち付けることでツボを刺激し、相手の行動を一時的に封じる特殊な投げ技さ」

「なんと……！！」

<blank>

正直にネタを教えてやる必要もないので適当に言ってやると、白狼は信じたのか神妙な顔で頷いていた。

<blank>

「ところで、えーっと。これ勝ったら控室戻るんでいいの？」

「……いや。この中央舞台ですぐに次の戦いを行う予定、であったな」

「ふーん。じゃあここで待てばいいんだね。ありがと。そんじゃ、敗者はさっさと帰るんだな。お前にもかぞくがいるだろう」

「……ああ」

<blank>

さーて、第一試合も終わったし、次の試合に備えて屈伸とかしとこっと。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（スタッフはこのまま進行していいのか困惑している！

第二試合の相手も戻ってきたのが獣王で困惑している！

観客もいきなりあっさり獣王が倒されて困惑している！

アイシアはドヤ顔だ！

そしてディア君は何かを察した模様）


%%%%%%%%chapter_0206.txt
# どんなもんよ！

<blank>

初戦をあっさり勝利した私は、さらに何人もの連中をブン投げたり押し出したりぶちのめしたりしてやった。

<blank>

「ガッ、う、か、身体がうごか、ねぇ……ッ！？」

「秘孔を突いた。お前は私が許可するまで喋ることしかできない」

「ま、まいった……！」

<blank>

時には一子相伝の殺人拳伝承者の如く動きを止め。

<blank>

「俺様の拳法をくらえ！　ハイィ！！　ヤッ！　ハッ！！」

「当たらなければどうということはない……！」

「ぬぉ……！？　い、いつの間にリングの端に……！　場外負けだとぉっ！！」

<blank>

時には赤色の彗星の如く華麗に避け。

<blank>

「この剣の錆にしてくれるわッ！　いざ、参るッ！」

「のび犬のクセに生意気だぁ！　ドガァ！　メリコミパンチ！！」

「むごーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！」

<blank>

時にはガキ大将の如く何も考えず顔面に拳をめり込ませた。

（尚、相手はダックスフントのような胴長犬獣人だった）

<blank>

そんな風にバリエーションに富んだ戦い方を披露したおかげか、瞬殺を続けているものの勝利数を重ねる毎に段々と声援が大きくなってきた。

主にアイシアが中心となって「きゃー！　あるじ様、げふん。カリーナ選手かっこいいでーーーす！　最強ーー！」と吟遊詩人な良く通るいい声で応援してくれたおかげだろう。

<blank>

「はっはっは！　どんなもんよ！」

<blank>

私が両手を突き上げると、それだけで歓声がコロシアムに響いた。……あ、いや、今のは隣のリングの勝敗が決まったからかな？　てへっ。勘違いっ。

<blank>

ていうか、もう１０人連続でブッ倒してるんだけど。あれ、これトーナメントじゃなかったっけ？　総当たり戦？　あるいはわんこ蕎麦？　まぁどれでもいいけどね。

次々送り込まれてくるから、もはや流れ作業的なところあるよ。

<blank>

確か勝利数の分だけファイトマネーも増えるって話だったし、こりゃあ私のランクもＣに上がっちゃうなぁ！　ガハハ！

<blank>

<blank>

……そろそろ苦戦して見せたほうが良いかなぁ？　なんて思いつつ、とりあえず対戦相手をラリアットでノックダウンしておく。

<blank>

「また瞬殺だーーーッ！　一体何なんだこのお嬢様はーーーッ！？　冒険者ギルドはとんでもない刺客を送り込んできたァアアーーーッ」

<blank>

審判というかもはやタダのＭＣさんがノリノリで盛り上げてくれている。

と、１１人目をぶちのめしたところで今度はスタッフのような格好をした獣人が舞台に上がってきた。

<blank>

「そいやー」

「わー！　まってまって！　違います、スタッフです！」

「おっとっと」

<blank>

本物のスタッフだったか。

私は攻撃を止めた。もし嘘でも問題ないが、審判も止めてたので本物だろう。

<blank>

「そっ、そそそ、そろそろご休憩されてはいかがでしょうかっ」

「ん？　それはわざと負けて終われって催促？」

「あ、いえ！　とんでもない！　トーナメント進行上、一旦控室の方へってことです！」

<blank>

なんだよ、それならそうと最初から言ってよね。

<blank>

「ああ、そっか。ここまでが予選で、次から本番、みたいな？」

「！　はい！　はい！　まさにその通りです！」

<blank>

そうかそうか。最初に１１人抜きしないと本戦に出場できなかったとみえる。

まぁ、なんせほぼ飛び入りだもんね。流石１００人以上の参加するトーナメントだわ。

<blank>



<blank>

----------------

（そっとカクヨムコン９向けに新作を投稿始めました。

<blank>

いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

お嬢様志望のダンジョン配信モノです！

普通のダンジョン配信モノと違うのは……ダンジョンがゲーム形式で、

多分無双もしなくて、命の代わりに貯金額がかかってて、

あとVtuberモノでもあるってことかな……！）


%%%%%%%%chapter_0207.txt
# 丁度いいハンデだと思っていた（スタッフ視点）

<blank>

獣王バルバロス様の要望で、今回のトーナメントは『準備運動』として１０戦を行い、そのまま１１戦目で他の選手の１試合目にあたる試合をするという形式になっていた。

最初にバルバロス様が大会開始を宣言する他には試合開始の宣言もなく、ひたすらに挑戦者が倒されたら次の挑戦者が挑んでいく形式だ。

<blank>

優勝候補であり、実際に優勝常連のバルバロス様の要望だ。我々に否やは無かったし、丁度いいハンデだと思っていた。

<blank>

「最初の１０戦、準備運動だしなぁ。適当に組んでしまうか」

「ちょうど参加申請してきたこいつなんてどうだ？　パヴェルカント王国のＤランク冒険者だとよ」

「うん、まぁ弱すぎず強くもない、丁度いい相手だな。１試合目の肩慣らしには良いだろう。女性だし、バルバロス様と戦えるのはいい記念になるだろう」

<blank>

と、試合を組んだのが昨日の事。配当なんて１０００倍だった。

なのに――

<blank>

「じゃ、私の優勝に金貨８２枚で！」

「……はい？」

<blank>

そう言って、本人が金貨８２枚を自分に賭けてきた。

……配当の計算が大変だな、と思いつつも、真面目に計算をし直す。

その結果、なんと配当は１０倍に収まった。

<blank>

「なんだよ、いっそちょろまかしちまえば計算しなくてもよかったのに」

「そうはいくかよ。バルバロス様も出てる大会だぞ？……っていうか金貨８２枚をちょろまかすなんて怖すぎるだろ」

「確かに。大金すぎて怖いな。にしても、あのお嬢様はどんだけ自意識過剰なんだろうな？　あんな洒落た服着て、バルバロス様への結納金のつもりかねぇ」

「ああ。それなら猶更ちょろまかせねぇな。善戦しようもんならバルバロス様の妾に選ばれるかもしれないし」

<blank>

同僚と、そう笑っていたのは今朝の事。そして――

<blank>

「どうすんだよ！？　どうなってんだよ！？」

「え、あ。え？　は？」

<blank>

バルバロス様が、瞬殺。たった一回投げられただけで、動かなくなっていた。

あっけにとられ過ぎて放心している、というには時間が経ちすぎて。審判もどうしようもなく、バルバロス様の敗北を――カリーナ選手の勝利を宣言した。

<blank>

「え、あの。これ進行どうなるんです？」

「どうもこうもねぇよ！　バルバロス様が初戦でやられるなんて、大番狂わせにも程があるぞ！？」

<blank>

同僚は大混乱している。

無理もない、まさかバルバロス様が、あんなヒト族の小娘に負けるなんて……

<blank>

と、いまだ混乱の最中にあったスタッフ達に、舞台から降りてきたバルバロス様が興奮冷めやらぬ口調で話しかけてきた。

<blank>

「いやはや、まさか我が手も足も牙も出す前にやられてしまうとは！　すごいなあの女は！　おい、アレはどういう人物だ？　エントリーシートを見せい！」

「え、あ、ひゃいっ」

「ほう、カリーナ・ショーニン……行商人冒険者だと！？　がははは！　しかもＤランク！！　替え玉か？　いや、あの手の感じは確かに熟練を名乗るには年齢相応以上に若く柔らかだったなぁ」

<blank>

カリーナ選手の書類に目を通しながら嬉しそうに笑うバルバロス様。

<blank>

「あっ、あの、ば、バルバロス様！　その、大会の進行はどうしましょう！？」

「む？？　あー、そうか。そういえば１１連戦する予定であったな……かまわん、このまま続ければ良い」

「へ。で、ですが、それだとカリーナ選手が連戦することに……」

「我にあのように勝った女だぞ？　問題あるまい、勝ち抜く。国を賭けても良い」

「かし、こまりましたっ！」

<blank>

１１連戦については、バルバロス様がおっしゃった通りにした。カリーナ選手に次々と挑戦者が挑んでいく。

そして、こちらもバルバロス様が予告した通り、カリーナ選手は次々と相手を下していった。

バルバロス様はそれをまるで少年のようなキラキラした瞳で、本当に嬉しそうに、楽しそうに見つめている。

<blank>

そして、バルバロス様のおっしゃっていた通り、なんなく１１戦――本来の１回戦まで、カリーナ選手は勝利した。

<blank>

「がっはっはっはっは！　なんだあのデタラメな強さは！　この我をして、強さの底が、いや、枠が全く分からん！　どのようなカラクリだ！？　いや、カラクリでもいい！！　あの強さの秘密が知りたい！！」

「そこまで仰いますか、バルバロス様」

「当たり前だ！　これほどの昂りは何年ぶりだろうか！　あれはきっと強い子を産むぞ……うむ、息子に求婚させてみるか？　いやいっそ我自身が……ああ、でも勝てぬのか！　そうか、勝てぬのだったわ！　あの細腕を、柔肌を組み敷くことすら叶わんとは！　がはは！　雄として情けなし！！」

<blank>

そう言って獰猛な牙を剥き、凶悪な笑みを浮かべるバルバロス様。

白狼族としては本当にただ純粋に楽しくて笑っている笑みだ。

<blank>

<blank>

……しかし、まさか１１連戦を苦も無く突破するとは。

この大会で、途中で金を賭けられるのであれば……今ならカリーナ選手の配当はおそらく１倍、多くても１．５倍程度になるだろう。

<blank>

と、そこでハッとあることに気が付く。

……もしカリーナ選手が金貨８２枚を賭けた時、配当を適当に計算していたら……そのまま優勝してしまうとしたら？

<blank>

絶対に大損害が発生していた！

<blank>

「……計算、ちゃんとしてよかった！　適当にしなくて本当によかった……！！」

<blank>

まじめに仕事した自分を、本気で褒めた。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0208.txt
# きっと儲かってるに違いない

<blank>

控室に行くと、そこは個別の選手控室で結構広かった。

絨毯やベッドまでおいてあり、このままホテル代わりに泊まることもできそうなしっかりした部屋だ。テーブルに軽食のフルーツまでおいてあるよ。

<blank>

「お疲れ様です、お姉さん」

「お疲れ様ですあるじ様！」

<blank>

で、ディア君はパーティーメンバーということで入れた模様。アイシアは私の奴隷なので所有物扱いで同様。

<blank>

「さーて、ここから本戦らしいから、優勝目指して頑張るよー」

「あれ？　先ほどのって予選だったんですか？」

「あるじ様なら何でも勝てるだろうと適当に大きそうな大会にエントリーしただけだったので、私も詳しくは知りませんでした。そうだったんですね」

<blank>

予選があったのは私のところだけだったみたいだけど、きっと急遽参加したからだろう。他の参加者はみんな予選を既に突破していたに違いない。

<blank>

……うーん、案内人みたいな人がいないとこういうの分からないこと多いよねぇ。

無理言ってでもマシロさん連れてきた方がよかったかもしれないなぁ。

<blank>

「けどまぁ、私にできることはとにかく勝つことだけ！　たとえ相手に王様とか出てきても、絶対勝ってみせるからね！　金貨８２枚もかかってるし」

「はい。あるじ様ならきっとバルバロス王にも勝てます！」

「そうですね。お姉さんならきっと勝てるでしょう。でも気を付けてくださいね、バルバロス王は強い女を見ると妾に誘ってくるそうなので」

<blank>

なるほど。それは気を付けないといけないな。ディア君をとられないように。

テイマー大会でドラゴンを従え圧倒的勝利した謎の美少女、ディア君をとられないように！！

<blank>

「うーん、王様相手にしたら弱いフリしてラッキーパンチで勝つ、みたいな演技しなきゃね」

「それで誤魔化せるといいんですが……」

「ごまかせなかったらその時はその時ですね。あるじ様なら逃げ切るのも簡単でしょうし。……次以降の試合に備えて、一応情報収集しておきますか？」

<blank>

今更、という感じもあるが……頼んでおいた方が良いかな。

情報は大事だもんな！

<blank>

「そうだね、お願いしようかな。頼むよアイシア」

「はい！　お任せください！」

「ところでお姉さん、あと何試合勝てば優勝なんですか？」

「わかんないけど、まぁ全員倒せば優勝だよ。うん」

<blank>

と、控室に置いてあったフルーツを手に取る。本選出場者向けにこういうサービスもあるとか。いい大会だなぁ。きっと儲かってるに違いない。もぐもぐ。

<blank>

「……お姉さん、それ毒とかはいってないですよね？」

「大丈夫だよ。空間魔法でスキャンしたけど、これもフツーのマスカットだ」

<blank>

大粒のそれを１つもぎ、パクっと食べる。うーん、甘い。果汁がのどに染渡る。

赤いリンゴを空間魔法で８分割にパカッと切り分け、ディア君にも一切れあげた。

<blank>

「あむ。……シャクっとしてて美味しいですね。これ、かなりいいやつですよ」

「そうなの？」

「はい。王族とかに饗される類の高級品だとおもいます。……もしかしたら、大会に王族が出てるのかもしれませんね。控室に置いてあるのは、そのお零れではないでしょうか」

「あるじ様、私にも一切れいただけますか？」

「いいよ。はいあーん」

<blank>

アイシアの口に運んであげると、しゃくっとリンゴを食べる。

<blank>

「……っ、す、すごく美味しいです！　あるじ様、これ食料保管庫にコピーしておくべきやつです！」

「それほどかぁ。まぁ、売らないならいいかな。うん」

「ふへ、これを食べ放題……やはりあるじ様の拠点は最高ですね……！　しかもあるじ様手づからのあーんで食べたら、美味しさも倍々というものです！」

「あはは、ありがとね」

<blank>

五大老のみんなにも食べさせてあげよう。……いや、みんななら食べ慣れてるかもしれないな。ミーちゃん女王様とかだし。

<blank>

「みんななら、こういうのを育てる魔道具とか作ったりしそうだよね」

「魔道具で、ですか？……確かに、拠点の環境をうまく使えばできそうですね。嵐とか害虫とかを考慮しなくていいですし」

「魔道具による全自動農場……アリだな」

<blank>

種から作るとなると今日ここで手に入れた果物を、というのは私的にルール違反だが、ミーちゃんの伝手でいい種を仕入れるならそれはアリだ。

<blank>

「拠点に畑かぁ……そのうち拠点の中に国ができちゃいそうだね」

「作ろうと思えば簡単に作れるでしょうが、お姉さんに依存しすぎなところがありますからおすすめはしません」

<blank>

と、真面目に回答してくれるディア君。ディア君がそういうならやめとこう。

私もそこまで大きくしてしまったら責任取れない。取りたくない。私が愛でられる範囲までしか囲い込む気はないしね。

<blank>

「か、カリーナ選手。次の試合の準備をお願いします！　あ、本日最後の試合になります！」

<blank>

と、スタッフが呼びに来た。

<blank>

「ん？　あー。２日にわけるタイプの大会だったんだね。そっかそっか」

「はい。本日はこの部屋をご自由にお使いください。勝っても負けても、はい、一晩はご自由にお使いくださって大丈夫なので」

「そっか。じゃ、いってくるかな……本戦に！」

「では私は情報収集に行ってきます。情報は適宜拠点経由でメモを置いておきますので、確認してくださいね！」

「僕は観客席から応援してますね！」

<blank>

私にあわせて、ディア君とアイシアも部屋を出た。

<blank>

試合？　まぁまだ本選の第一試合だしね！　あっさり勝たせてもらったよ。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

カクヨムコン９向けの新作もよろしくね！

『いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで』

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252


%%%%%%%%chapter_0209.txt
# もう１枚預けとけばよかったわ

<blank>

一日目を終えて、私は控室でそのまま泊まることにした。

別に宿に戻っても良かったんだけど、大会の控室でお泊りなんてめったにできないもんね！

<blank>

まぁ、アイシアとディア君も晩御飯は一緒にここで食べたものの、拠点の方に戻ってったけど。一緒に部屋で寝てよかったのに。

<blank>

「というわけで、マシロさんをお呼びしました」

「……マジで空気がテラリアルビーの、テラリアワンの、中央コロシアムだな」

「そうだけど？」

<blank>

国境を無断で超えたら密入国だろ……とか言うマシロさんだけど、この部屋からでなけりゃいいだけの話よ。うん。マシロさんならそこらへんしっかりしてくれるって信じてる。

<blank>

「ついでに、この国の事について聞いておこうかと思って。今更だけど」

「前にも色々言ったろ？　大体それで全部だよ」

「ちなみに私、今マシロさんから預かったお金も賭けて大会出場中ね」

「よし何でも聞いてくれ」

<blank>

マシロさんが協力に前向きになってくれたところで、質問してみよう。

<blank>

「んじゃ、改めて確認したいんだけど……王様も白狼族なんだよね？　マシロさんと同じ」

「おう。バルバロス様も白狼族だぞ。ああ、もし大会で当たっても遠慮することはねぇからぶちのめせ。あのおっちゃん、一番人気だけどちょいちょい大会で負けたりするし特に気にするこたぁねえよ」

<blank>

王様をおっちゃん呼ばわりするんだマシロさん。

<blank>

「一応、滅茶苦茶遠いとはいえ親戚だからな。大会で戦ったこともある。勝てなかったけどなかなか善戦したぜ？」

「おー、マシロさんが勝てないだなんてすごいね！」

「お前が言うか？？」

<blank>

まぁベッドの上では勝てないじゃん。ね？

<blank>

「ま、ガロウ将軍の方が手ごわいかもな」

「そうなの？」

「黒狼族は闇に紛れたら見つけにくいんだ。昼の白狼族、夜の黒狼族ってな」

「なるほど！……でも大会は昼間の明るい時間にやるよ？」

「暗器とか使ってくるからよ。アタシも少し嗜むが、黒狼族は本格的だぞ？」

<blank>

もし黒狼族と当たる場合は、守備をしっかり固めた方がよさそうだ。

<blank>

「ま、どちらにしてもお前の敵じゃねぇよ。優勝して精々稼がせてくれ」

「うんうん、任せておいて。このまま勝てば１０倍――ディア君ので増やした分も含めたら２００倍になるからね！」

「……カリーナに金貨１枚預けてたよな？」

「このままいけば金貨２００枚になるね」

「くひっ……」

<blank>

マシロさんの顔が引きつった。

<blank>

「……わりぃ、なんか変な笑い出た」

「あ、今の笑いだったんだ。初めて見た」

「はー、マジか。金貨１枚が２００枚？　とんでもねぇボロ儲けじゃねぇか……真面目に仕事すんのがバカらしくなってくんなぁ。……もう１枚預けとけばよかったわ」

<blank>

そう言うマシロさんだが、「これで五大老の姐さん達に装備注文できるぜ」とか言ってるあたりまぁ冒険者を辞める気はないだろう。

<blank>

「ところでカリーナ。大会で１１連戦したんだって？」

「ああうん。その後休憩挟んで１回戦ったところで明日に続く感じ。予選も今日まとめてやったみたいな？」

「めっちゃ戦ったなぁ……そんだけ戦ったんなら、さぞ昂ってるよな？」

<blank>

言いながらマシロさんが部屋に備え付けてあったベッドに腰かけ、ぽんぽんと叩く。

……お？　これは誘われてるな？

いいぜ乗ってやるよ！　私の準備はできてるぜ！

と、私はマシロさんの隣にちょこんと座った。

<blank>

か、かかってこぉい（受け身）

<blank>

「このためにディア坊達を帰してアタシのこと呼んだんだろ？　いいぜ、家賃の時間だ。こんな部屋で一度してみたかったんだよなぁ」

「……くぅん！」

<blank>

マシロさんにたっぷり家賃を払ってもらったので、私は明日の大会にスッキリした気分で挑むことができそうだった。



<blank>

----------------

（カクヨムコン９向けの新作、カクヨムで週間ＳＦ２位になってましたわ。応援よろしくお願いしますわー！

<blank>

『いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで』

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

ＨＰがリアルマネー、ダンジョン攻略で賞金ゲット！　そんなＶＲゲームでお嬢様を目指す一般人のお話ですわー！

ぜひ応援してくださいまし、おーっほっほっほげふげほごほ！）


%%%%%%%%chapter_0210.txt
# きょ、今日も一日頑張るぞい！

<blank>

私カリーナちゃん！　テラリアルビーの大会に出場中の美少女闘士！

昨日は軽く予選を突破し、第一回戦も無事に勝ったの。ただ、相手に獣人が多かったものだから、モフモフしたくなっちゃった！　だからマシロさんを呼んで一杯モフモフさせてもらったの！　えへっ！

二日目の今日も優勝目指して頑張るわ！

<blank>

というわけで、獣人倒しまくって高まったモフモフ欲をマシロさんに満たして貰い挑む二日目です。

いやー、全身モフモフなマシロさんはほんっとこう……抱き心地がいいというか、抱かれ心地が良いというか。

身も蓋もなく言えば、大きな犬に包まれてる感じ。お風呂好きで洗ってある犬の良い匂いだし、モフモフに磨きがかかってるし。

……脱衣所のブラシがこっそりと五大老製になっているの、マシロさんは気付いているだろうか。

<blank>

「んじゃ、アタシの為にもしっかり優勝してくれよ？　カリーナならできるって信じてるからな」

「うん、まかせて。……やっべ、またＤＶ彼氏と彼女ごっこしてる感じしてきた」

「だから分かんねぇって。そういうのいいから」

<blank>

へーい、とマシロさんの毛並みに顔を埋めた。犬吸いならぬマシロ吸い。

すぅぅー……はー、最高。好き！

<blank>

と、扉をノックする音。

<blank>

「カリーナ選手、朝ごはんの準備ができましたが、こちらにお運びしてもよろしいでしょうか？」

「あ、ちょっとまって。マシロさん」

「おっと、ちょっと長居し過ぎたな。見られる前にアタシは帰るぜ。またな」

<blank>

と、私の頬にもふっとキスしてから、マシロさんは拠点へと帰っていった。くっそこのイケメンめ。好き！

私も服をしっかり着て、スタッフと朝食を部屋に招き入れた。

<blank>

朝ごはん、朝からステーキだったよ！　何の肉かなこれ。え、ミノタウロス？　へぇー、待遇いいんだなぁこの大会の本選出場選手って。

ま、ご馳走さん。食べ応えあって美味しかったよ。

<blank>

さ、お腹も満ちた。これで身も心も万全に二日目に挑めるってなもんよな。

<blank>

<blank>

「あるじ様、昨晩に情報収集してきたんですが……」

「お。どうだったアイシア？」

「なんか、バルバロス王はもう敗退してたそうです」

<blank>

アイシアは横を向きながらそう言った。寝違えたのかな？

<blank>

「ほう。それならもう遠慮なく相手をぶっ飛ばせばいいだけだな！……ところでアイシア、そっちに何かあるの？」

「いえ、現実を直視できないというか。お気になさらず」

「そっかー」

<blank>

うん、なんかこう、私がやらかしてたんだなってさすがに察したよ？　ねぇ、私何やっちゃったの？　え、気にしなくていいの？　「あるじ様の心赴くままに」って、ホントに大丈夫？

<blank>

「……はい。今更どうしようもないので！！」

「お、おう」

<blank>

……きょ、今日も一日頑張るぞい！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

はい。というわけで二回戦かと思ってたなんか三回戦と司会が宣言した二日目初戦。今日は中央のリングで一試合ずつやっていくらしい。

<blank>

「今大会のダークホーーーース！！　カッリィィィイイーーーーナ・ショォォオーーニンッ！！　最有力優勝候補、バルバロス王をあっさり退け、本来は王が行うはずだった１１連戦をそのままアッサリこなした超新星！！　冒険者ランクがＤだって？　ギルドの連中は節穴だッッ！！　このまま優勝に向かって猪突猛進ッ！！　我が国の闘士達は、彼女の進撃を止められるのかァアーーーーーッッ！？」

<blank>

ワーーーーーー！！！！！　と、私の登場と共に、盛大な歓声がコロシアムに響いた。

<blank>

うん。ＭＣが今全部言ったね。そうだねやらかしてたね。

そりゃアイシアも目を逸らして気まずいわけだよ！！

<blank>

あ、対戦相手のヌンチャク使いは逆にヌンチャク奪ってぶん投げときました。勝利ッ！


%%%%%%%%chapter_0211.txt
# 今更どうしようもないね

<blank>

そんなわけで私がやらかしてしまっていたことに気付いたわけだが……

<blank>

うん。アイシアの言う通り、確かに今更どうしようもないね！

王様を倒した事実は変えられないし、負けたら金貨８２枚がパァだもの。私は勝ち進むしかない……ッ！！

<blank>

「ここでメノウェ選手がギブアップ！　カリーナ選手の快進撃が止まらなぁいッ！！」

「くっ！　我が魔槍プロチューブが服にかすりもしないとは！！」

「不可視の槍による刺突攻撃。ま、私じゃなかったら通用したかもね」

<blank>

あとこの服、五大老のみんなからのプレゼントでもあるから傷つけたり穴あけたりするわけにはいかんのよな。

<blank>

ただしこう、さすがに瞬殺していくと悪いかなってことで、多少魅せプレイを意識して戦うことにした。

せめて大会を盛り上げてあげなきゃ……ってね。

<blank>

え？　そんな風にしてたら初戦で瞬殺された王様の立つ瀬がない？

いやいや、そっちはあれだよ。手加減する余裕が無かっただけで、強敵だったんだよ。初手でやられる前に決めるしかなかったヤツ。

<blank>

<blank>

と、次はエルフの弓使いだ。

……普通に弓矢って当たったら大怪我必至では？　と思ったが、ポーションで治るので頭に受けなければ大丈夫らしい。

さぁいざ試合開始ッ！

<blank>

「む？　森の気配……お主、エルフと付き合いがあるのか？」

「うん、あるよ。パーティーメンバーだね」

「ほう……ヒト族と馴れ合うエルフか。タカが知れるな」

「あ？　本気出して欲しいならそう言えよテメー」

「フッ、やれるものならやってみるが――」

「審判ー。これ武器破壊ってアリなんだっけぇ？」

<blank>

その瞬間、私の手の中にはなぜかエルフ野郎の持っていたはずの弓が！　ああ、試合で不可抗力とかならアリと。

<blank>

「な！？　い、いつの間に！？　返せッ！！」

「いやぁ、これは試合で仕方なくだよねぇ！　返したらやられちゃうもん！　ってわけだぞオラァ！　バキバキの刑じゃぁーーーい！！」

「我が愛弓リベリオンがぁーーーーーーー！？」

<blank>

フッ、弓をベキバキにへし折ってやったわ。うちのディア君をよく知りもしないでバカにするから天罰だぜ。

武器破壊をしただけなので、本人がやる気ならまだ続行できる。が、もちろん弓使いが弓を持たずにまともな戦いになるかというと……なるわけないよねぇ！！

<blank>

「予備の弓を持っていない方が悪い！」

「わ、我が弓は常に我と共にあったのだ、盗まれるなど有り得んッ」

「え？　今、フツーに私に奪われてたじゃん。完・全・論・破！」

<blank>

ということで、エルフにも無事に勝利しましたっと。

<blank>

<blank>

<blank>

「……次はガロウ将軍かぁ」

<blank>

そうこうして、次はいよいよ黒狼族のガロウ将軍――マシロさんが気をつけろと言っていた相手だ。ステージ上で対峙すると、確かに黒いモフモフだった。

これはこれでいい毛並みだ。マシロさんの方が上だけど。

<blank>

しかももうね。国王の仇を取らんと殺気が凄いんだよ。

下手すれば事故に見せかけて……とかありかねない。

<blank>

まぁされないけどね。私の空間魔法の防御力は最強だから！！

<blank>

「バルバロス王を退けたその力、最初から油断はしない」

「しても良いのに、真面目だねぇ」

「ほざけ」

<blank>

と、軽く会話を交わしたところで審判の合図。れでぃー、ふぁいっ！

<blank>

「シッ！！」

「おっと」

<blank>

私はダーツを避けた。初手から飛び道具か。しかもこれ避けることを想定されているようで、そこにガロウ将軍が待ち構えるように剣を突いてくる。

これを避け、刃をつまんで引っ張ろうとすればガロウ将軍はぱっと両手を放し私に蹴りを入れてきた。ふんぐっ！

<blank>

「チィッ、硬いな」

「まぁね、っと！」

<blank>

こちらも飛び道具で応戦だ。五大老のアーちゃんが縫ってくれたガンホルダーからリボルバー銃を引き抜く。両手拳銃で狙うは手足。頭だと即死しかねないからね。

<blank>

バグバグン！！　と私の二丁拳銃が火を噴いた。それを見切って避けるガロウ将軍。むしろ逆に撃った直後の隙を狙って切りつけてくる。

<blank>

「２発同時だろうと、当たらんわッ！　食らえ――」

「――跳弾、って知ってる？」

<blank>

次の瞬間、ガロウ将軍のふくらはぎを、後ろから弾が抉り抜いた。

<blank>

「ぬぐウッ！？　ま、まさか、弾の跳ねを調整した、と！？」

「安心しな。命は取るつもりないよ」

<blank>

答えは言わないスタイルだが、もちろん空間魔法で軌道を変えただけだ。

魔法を使ったけどある意味跳弾なわけで、嘘はついてないぞっ！

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

皆様の応援のおかげで、２巻、出してくれそうです！！

私、Ｉｘｙ先生にディア君描いてもらうんだ……！！


%%%%%%%%chapter_0212.txt
# いかん、いかんぞそれは！

<blank>

「我が二丁魔銃は変幻自在！！　２発の弾の相乗効果は縦横無尽、無限の軌道を描くのよッ！　しかも連発できる」

「ぬう！　なんと厄介な！……しかも、我が毛の鎧を貫く威力、厄介この上なし！　しかも連発できるのか！！」

<blank>

とりあえずそれらしい事を言って煙に巻きつつ、さらに撃つ。腕を横から貫いた。

しかもパンパン音がうるさいので、耳のいい狼獣人には堪えるだろう。

<blank>

「まさかドワーフの武器がこれほど進化していたとはな……ッ！」

「クックック、ドワーフの里で買ったのだぁ！　ご購入の相談はそちらへどうぞッ！」

「武器の宣伝をしに来たのかお前はッ！？」

<blank>

とりあえず６発ずつ、両手１２発を打ち切った。空間魔法でリロードしてもいいが、ここはカッコよさ重視でリロードアクションだ！

カシャンと両手の銃を展開、リボルバー内の薬莢を落とし――って、この銃は薬莢の方が本体でもあった。ちゃんと回収。

そして背中側のホルスターに挿し、空間魔法で手に取りだした弾を手元を見ず６発×２、１２発分装填！

そして再び手に持ってリロード完了！　タイムは――１０秒！！

<blank>

「……どやぁ」

「隙だらけじゃねぇか？」

「だったらその隙を突けばよかったのに。普通に見ててくれてありがとう？」

「正直な話、ちょっと見惚れてたのだ」

<blank>

ほう。そんなに銃が気に入ったか。カッコいいもんな！　話の分かる奴だ。

<blank>

「……ふむ、決めたぞ！　貴様に勝って、手に入れて見せる！」

「普通に買えばいいじゃん」

<blank>

人の武器強奪しようとするなよ将軍。

先ほど私が壊したエルフの弓はただの武器破壊なのでノーカンだ。ちゃんと試合終わった後返したし。折れてる状態でだけど。

<blank>

「む？　買えるのか？」

「金貨３枚だったよ。２丁なら６枚だ。あと弾代がかかる」

「いや、その武器ではなくお主の話だ」

「！？　私を買おうってか！？　……ハッ！　金貨１００枚持ってこいや！！」

「その程度でいいなら払うが？」

<blank>

しまった、金貨１００枚ネタが通じないだと！　将軍ってば甲斐性あるぅ……

<blank>

「いややっぱなし。私が優勝したら金貨８２０枚手に入る予定だし。１００枚じゃ安すぎたわ」

「ならば金貨１０００枚出そう。嫁になれ」

<blank>

将軍は堂々と言い放つ。

……１０００枚。でもこの将軍の嫁になるのは嫌だな。お嫁さんになるならマシロさんの方が良い。むしろ五大老のみんなやディア君を嫁にするのが私だ。

<blank>

「……うん、お断りだね！」

「そうか。であればやはり、腕っぷしで求婚するしかあるまい！！……時間稼ぎも済んで、回復したしな」

<blank>

コキコキと首を鳴らすガロウ将軍。先ほどの傷はもう塞がったのか、恐るべき回復力だ。それともただのやせ我慢か？

<blank>

「っていうか、なんで急に求婚とかいう話になったのさ？」

「む？　それは本心でお主が好ましいと思ったからな。むしろそれほどの発情臭をさせておいて今更何を。人族だというのに、まるで発情期の雌狼だぞ？」

<blank>

いわゆる婚活というやつではないのか？　と将軍が軽く首を傾げた。

……それ！　マシロさんのニオイだわ！！

<blank>

「誤解だよこの野郎！！　それは私のオトモダチのニオイだ！！」

「何！？　つまり雌同士だと！？　いかん、いかんぞそれは！　子ができぬではないかっ！　お主のような強者は血を増やす義務があるだろう！？」

「うっせーーーー！！　大きなお世話じゃあーーーーーっ！！」

<blank>

私は１２発の弾丸を２秒で撃ち尽くし、ガロウ将軍の体に風穴を開けまくった。

銃があってよかった、素手だったらうっかり手元が狂っていたかもしれん。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そろそろ書籍化作業入るので更新ペース落とすわよ！）


%%%%%%%%chapter_0213.txt
# チッ、頑丈な奴め

<blank>

<blank>

いや死んでないよ？　穴だらけにしただけ。

しかもそれでも倒れなかったから空間魔法で強制的にダウンさせてやったわ。しかもすでに治りかけてた。回復力やべーわ。獣人だからなのか、ガロウ将軍のスキルなのか……

魔法ナシの銃だけで戦ってたら勝てなかったかもな。

<blank>

「……うごごごご……死ぬかと思ったぞ」

「弾で玉ァ撃ち抜いたはずなのに無事とは……チッ、頑丈な奴め」

「そこはある意味一番ガードしてたからな……だがガードを少し抜いてくるとは……本当に潰れるかと思った……お前あれ反則だろ……」

<blank>

跳弾（空間魔法）で股下から垂直に上がる股間撃ちだ。男特効。

まぁ女だろうと股間から頭に向けて撃ち抜かれたら普通に死ぬので、適度に刺さった所で空間魔法で止めてやる予定だったが。

<blank>

それでも股間の痛みをおしてまだ戦おうとしてたあたり、本能で戦いながらも本能超越してそうなガンギマリ戦闘狂だわこの将軍。

<blank>

「……つーか私、そんな臭う？」

「そりゃもう。どんだけ濃厚なマーキングされたんだ？　完全に混ざって一体になってんぞ。てっきりヒト族に偽装したハーフ獣人かと思ったわ」

<blank>

獣人度合いでいうとほぼ人間で体臭だけ獣人（しかも狼系獣人のように鼻がいいやつじゃないと分からないレベル）、みたいなやつらしい。

全身モフモフが居るなら逆に全身ほぼ人ってのもいるんだねぇ。

<blank>

「ま、ここまできたら絶対優勝しろよ。バルバロス王と俺に勝ったんだ、楽勝だろ」

「そうだねぇ、金貨８２０枚がかかってるから負けられないし……ん？　ということは金貨１０００枚とか積まれたら負けを認めてもいいのか……？」

「そんな話を持ち掛けられたら俺に言え、そいつを捕縛して勝敗関係なく金だけ払わせてやる。神聖な大会を汚したんなら当然の対処だな」

<blank>

国家権力ゥ……！！　やるなガロウ将軍。そういうことなら安心して優勝できるわ。

<blank>

「ま、残り２回だろ？　残ってる奴らはそんな提案するようなヤツじゃねぇから安心しとけ」

「そうなのか。ちょっと残念……」

「ちなみに多分決勝はバルバロス王の息子、ウル王子だな……バルバロス王を瞬殺するお前なら楽勝だろう」

<blank>

それはそうかもしれない。……さ、さすがに決勝戦で瞬殺とかしないよ？　ホントホント。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

控室に戻ってきた。

<blank>

「ふぅ、残りは準決勝、決勝戦で２戦かぁ」

<blank>

私はスタッフから貰った回復用のポーションをもらいつつ、でも実際何も疲労してないので使わずに収納しておいた。

<blank>

「お疲れ様です、あるじ様」

「ん、ありがとアイシア。……それで、次の相手はどんな？」

「先ほど決まりましたが、おそらく、あるじ様にとっては今大会一番の強敵です」

<blank>

今大会一番の強敵。優勝候補のバルバロス王やガロウ将軍は楽勝だったのに、その二人を差し置いて一番の強敵……とな？

<blank>

「私が苦戦するかもしれない相手ってこと？　いったいどんなヤツなの？」

「猫獣人のミーシャ選手です。……その、女性なんです」

<blank>

……なるほど！　そりゃ強敵だな……

<blank>

ついでに靴下……あわよくば……！

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化作業……遅れてます！！

代わりに、新作の「いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで」が進んでます……

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

さ、さすがにそろそろ本腰入れて書籍化作業しなきゃマズいぞ私……ッ！？）

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0214.txt
# 準決勝、ＶＳ猫獣人ミーシャ

<blank>

「にゃーっはっはっは！！　私は運がいいにゃ！　バルバロス様やガロウ将軍じゃなくて、こんな弱そうなメスニンゲンだなんてにゃあ！！」

<blank>

と、その二人に楽勝で勝った私を前に、ミーシャ選手はそう言った。

ミーシャ選手は、わりと人間に近いタイプの獣人で、顔が少し猫っぽくありつつ猫耳としっぽが生えているのみ。身軽な格好で、上はチューブトップ、下はスカートでスパッツ。

<blank>

そして、ブーツと横縞ニーソだった。

<blank>

縞ニーソだった！！！

<blank>

「なんてことだ……ニーソを履いているだと！！　これは……強敵だな！」

「にゃーっはっはっははは！　良く分からないけど恐れおののくがいいにゃ！」

<blank>

ここまで勝ち残っただけあってそれなりに強いのだろう。

が、それでも私が勝つのは簡単だ。勝つだけなら。

<blank>

……どうやって、羞恥を煽りつつ靴下を奪い取るか……！　それが難問だ。

これは確かにアイシアの言った通り、この大会一番の難敵で間違いない！

<blank>

まぁアイシア的には「あるじ様、女性にお優しいので……」という理由で、靴下云々は言ってなかったけど。

尚、ミーシャという名前は猫獣人に良くある名前らしい。

<blank>

「試合開始！！」

「先手必勝にゃぁーーーーーーーーーー！！！」

<blank>

と、ミーシャ選手がものすごい速度でジグザグに走りながら距離を詰めてくる。

右か左か、いや、上、とみせかけて下だッ！！　私の股下を潜ろうとしてきたミーシャ選手を、私は足で挟んで止めた。

<blank>

「ぎにゃ！？」

「くらえ、変則フランケンシュタイナー！！」

<blank>

そして挟んだままミーシャ選手ごとジャンプ。空中ブランコをするかのように、私は空中でミーシャ選手を足に挟んだままバク転。その勢いでミーシャ選手の頭を地面に叩きつけてやった。

<blank>

「ぷぎぇっ！　い、いってーーーーーにゃぁーーーーー！！！」

「お、さすが準決勝までくるだけのことはある、頑丈だね」

「あおぅ、お前も私のスピードについてくるとはやるにゃぁ……！」

<blank>

私から逃れて立ち上がるも、フラフラと足元が覚束ない様子。

明らかなチャンス。だが私は、あえてそれを眺めてみる。

<blank>

「ほぉーら、早く立て直しな？　私は待っててあげるから」

「ハッ、その余裕が命取り……ッて、なんでスカートめくるにゃ！？　ちょ、離すにゃ！　やめ！」

「中にスパッツ履いてんじゃん、いいじゃん減るもんじゃなし」

「めっちゃ周りに見られてるにゃ！！　気力が減るにゃぁあ！！」

<blank>

殴ってきたので避けて距離を取る。

そして念のため確認したが、ちゃんとニーソだったぜ。ニーソに見せかけた体毛とかじゃなかったぜ！　やったねミーシャちゃん、君は私の獲物だよ！

<blank>

「まずは……そのスパッツずり降ろしてやろうかなぁ」

「おま……な、なにを企んでるにゃ！？」

<blank>

スカートを押さえつけながら、あちらも距離を取る。――私がなにを企んでるかって？

<blank>

決まってんじゃん、羞恥でお前の靴下の味を高める事、だよォッ！！

<blank>

<blank>

「カリーナ選手。真面目に戦いなさい」

<blank>

って、審判から注意されてしまった。

<blank>

「……やだなぁ、私が真面目に戦ったら瞬殺ですよ審判さん。だから盛り上げるために仕方なく？　ね？」

「それは相手に失礼だろう。次不真面目に戦うようであれば、反則をとるぞ」

<blank>

ぐぬぬ、おのれミーシャ、審判を味方につけるとはなんという強敵……！！

まじめに戦いつつ辱めて……いやだめだっ！？　靴下を奪う段階で不真面目判定されるに違いないぞ！？

<blank>

「……くっ、命拾いしたなミーシャ。ここからは本気で戦ってあげよう」

「は？　テメー本気じゃなかったってのかニャ？」

<blank>

さすがに金貨８２０枚を失うことと天秤にかけてまで靴下が欲しいわけでもないんだよ私は！！

<blank>

『神様は欲しいですが？』

<blank>

神様ぁ！　急に割り込まんといてください！　このお金はディア君とマシロさんの分も含まってて私だけのお金じゃないからダメなんですよッ！！

<blank>

『あ、じゃあミーシャちゃんの靴下には金貨８２０枚、いえ、金貨１０００枚をオマケに付けてあげるんで！！』

「やっぱり事情が変わった。私はここで負けてもいい……！」

「な、なんなんにゃコイツ。情緒不安定すぎる……月の日かにゃ？」

<blank>

神様の声が聞こえていないミーシャ選手には分からんだろうね。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

<blank>

あとごじの１巻がエントリーされてる、

ラノベニュースオンラインアワード2023年11月刊のアンケート投票開始！！

https://ln-news.com/articles/118386

<blank>

書籍版タイトルは『あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～』です！

ここで好成績がとれれば、色々展開が……あるやも！？

<blank>

応援よろしくお願いします！


%%%%%%%%chapter_0215.txt
# ホントホント。神様嘘ツカナイ

<blank>

さて。神様から配当金分の補償をもらえるということで、ミーシャ選手の辱めに手加減をする必要がなくなった。

が、ふざけた戦いをすれば審判に反則を食らってその時点で負けてしまう。

<blank>

審判に止められない程度に真面目に戦いつつ、辱める……うーん、難しい！

<blank>

「ねぇミーシャ選手。私と一つ賭けをしない？」

「賭け？　お金ならスッカラカンにゃ！　ファイトマネーが待ち遠しいにゃ！」

「じゃあ、ミーシャ選手が私に勝てば、金貨１枚あげる。私がミーシャ選手に勝てば――今着てる服を、剥ぎ取らせてもらう。どう？」

「にゃあ！？」

<blank>

顔を赤らめて一歩後ずさるミーシャ選手。

<blank>

「ガキも見てる大会にゃよ！？　何言ってんにゃこの変態！　ニンゲン！　万年発情期！！」

「……カリーナ選手……？」

「違うんです審判さん！　ほら、相手が女性だから、本気を出すためには仕方なくて！　その、私ってば野郎相手には無敵なんですが女の子相手には色々条件があって！」

「む、そうなのか？」

<blank>

と、私の苦し紛れの言い訳に「そういう制約か……ふむ」と何か納得する審判さん。

<blank>

「そういう事情であればここは見逃したいところだが……この大会は神前試合でもある。神様に不真面目な戦いを見せるわけには――」

「！」

<blank>

そうか、神前試合。どうりでさっき神様の声がクリアだったわけだ。

それを聞いた私は、選手宣誓のように手を挙げて宣言する。

<blank>

「私の戦いは、神様に恥じるところは何もありません！！　神様に誓って！！」

「……本当か？」

「むしろ神様を喜ばせるために全力を尽くしています！！」

<blank>

私の戦い方は神様からの要望なので、神様に対して恥じるところは何もないのは真実である！

<blank>

『あ、じゃあ神様なんか光らせて支持を表明しときますね！　審判ごときに止められるわけにもいかないので！』

<blank>

と、会場の舞台を見下ろすように飾られていたナイスバディな女性像が光った。こういうとき上とズブズブなのって強いぜ。

いや、そもそも神様の横槍がなきゃ普通に戦ってただけなんだけどもね。

<blank>

「！　し、神像が光った！　まさか本当に……！？」

『ホントホント。神様嘘ツカナイ。まぁこの声カリーナちゃんにしか聞こえてないけど』

<blank>

待ってください神様？　その女性像、私の知ってる神様のお姿とだいぶ違いますよ？？　それを神像ってのは嘘じゃないんですか？？

<blank>

『ここの職人が勝手に神の像だって言って作っただけで、私がこの姿だと言ったわけじゃないのでセーフです！』

<blank>

アッハイ。……さーて、そんじゃミーシャ選手。再交渉といこう。

<blank>

「……あー、その。さすがに全部引っぺがすのはアレだから、靴下だけにしとくね？」

「お、おう……まぁ私が勝てば金貨１枚もらえて何の問題ないコトにゃ！」

<blank>

同意がとれた。……くっくっく、計画通り！

最初に全身引っぺがすと言っておいてから下方修正することで、受け入れやすくなるアレなのだ……！

<blank>

<blank>

さぁ、改めて舞台は整った。ミーシャ選手や、良い感じに踊ってくれたまえよ？

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ディア君出る「あとごじ」２巻の書籍化作業が……終わらない！！

なんか加筆修正＋書下ろし率、ほぼ１００％になりそうな予感！！　やべーよゴメス！）


%%%%%%%%chapter_0216.txt
# それは尚更好都合ッ！！

<blank>

「よし、じゃあ続きだ。やろうか！」

「おう、かかってくるにゃあ！」

<blank>

ミーシャ選手はぐっと腰を落としてこちらを待ち受けている。

おや、いいのかい？　先手をこちらに譲ってしまって。まぁどっちでも変わらんか。

<blank>

「いくぞ……とぉー！」

「隙だらけニャ！！……って重ッ！？」

<blank>

私がゆっくり殴り掛かるとミーシャ選手はそれに合わせて腕を払おうとしたが、全く退けることができない。

でもさすがここまで勝ち残っただけのことはあり、そのまま流れるように私の腕を掴んで投げようとする――が、これも動かない。

<blank>

「ビクともしねぇ！？　なんにゃこれ！？　大岩！？」

「フッ、体幹がしっかりしてるとこうなるのだよ」

「嘘にゃ！？　どう見てもありえなさすぎる重さにゃ！？　服の下どんだけデブってんのにゃ！？」

<blank>

ふ、太ってねぇし！　ゴスロリドレスは重量重めだけどよぉ！

<blank>

私は、空間魔法を併用しつつミーシャ選手を捕まえ、空気椅子しながらその膝の上に腹を乗せた。

<blank>

「ぶにゃ！？　ど、どうなってんのにゃ！？　動けねぇ！？」

「フフフ、関節を完璧にキメてるからそう簡単には動けまい」

「それも嘘にゃ！？　ロープで縛られてる感覚にゃよ！？」

<blank>

勘のいいやつめ、だが、この体勢が一体どういうものかは分かっていないようだ。

空気の椅子に座っている私。その上に腹ばいにおなかを乗せて、両手を私の左手に握られているミーシャ選手。尻を右側に向けている。

<blank>

……お判りいただけただろうか。そう、お尻ぺんぺんですねぇ！！

<blank>

「おいまてテメー、何する気にゃ！？」

「お尻ぺんぺんだけど？」

「にゃんで？！」

「私がッ！　尻を！　叩きたいからだッ！！」

<blank>

言いながら、私はぺしーん！！　と尻を叩く。ミーシャ選手の猫尻尾がビックンとはねた。

<blank>

「みぎゃ！？」

「スパッツごしだけど、これはなかなか……！　臀部の良い肉付きだねぇ」

「や、やめっ……ッ」

「おらァッ！！　二発目ッ！！」

「にゃぁあああー！？」

<blank>

ばしーんっ！！　と、再度尻を叩く。耳と尻尾だけ猫なミーシャ選手の尻は、尻尾以外は人族のそれと変わらない。ぷるんと弾力のある肉が私の平手打ちに波打った。

<blank>

「お、おいッ！　やめるにゃ！　やめてくれにゃ！？　おい審判！　こいつふざけてるにゃ、宣言通り反則とってやれにゃ！！」

「はっはっは、何を言ってるんだミーシャ。この姿勢は弱点があって、これで固めると私は右手でしか攻撃ができない！　そして右手の攻撃範囲には尻しかない！　そう、これは必然の尻叩きで、この固め技が有効なうちにダメージを蓄積させるために尻を叩くしかないのだッ！！　そういうことなのでこれは真面目な攻撃だから止めないでね審判！？」

<blank>

私が説明多めに主張すると、審判はうぐっと逡巡する。

<blank>

「……ぞ、続行ッ」

「よしきた！」

「や、やめ！？　やめてくれにゃ！　この大会、親も見に来てるんだニャ！？」

「それは尚更好都合ッ！！」

「ぶにゃああああああーーーーーー！！！」

<blank>

ばしーん！！　と三度目、四度目と尻を叩いていく。

そんな親御さんまで見に来てる大会で、こんな醜態を晒すなんてねぇ！　恥ずかしいねぇ！？

<blank>

「て、てめえっ、後で覚えてろにゃああ！？」

<blank>

ミーシャ選手、顔真っ赤で涙目になりながら吼える。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ちょっと長くなっちゃったので分割。続きは明日！）


%%%%%%%%chapter_0217.txt
# 効いてる効いてる。

「て、てめえっ、後で覚えてろにゃああ！？」

<blank>

ミーシャ選手、顔真っ赤で涙目になりながら吼える。

<blank>

「ひぃ、怖い怖い。うう、もう少しで拘束が解けてしまいそうだ……ッ！」

「拘束が外れた時がオマエの最後にゃああ！！」

「機嫌とるために撫でておこう。あと尻尾の付け根を。とんとんとん……」

「ちょまっマジやめろにゃ！？　あっあっあっ、やば、こらぁっ！？」

<blank>

あー楽しい。これだけのギャラリーの前で猫耳美少女をお尻ぺんぺんとか、そうそうできるプレイじゃあないよ。

<blank>

「カリーナ選手！　それはダメージを蓄積するような攻撃ではないようだが――」

「状態異常付与攻撃ですが、何かッ！？」

「む、むぅ！　なら仕方あるまい……」

「てめっ！　審判ゴラァ！　ちゃんと止めろにゃ！？　こんな状態異常攻撃とかあるわけ……あひっ！」

<blank>

ブルッと震えるミーシャ選手。効いてる効いてる。

<blank>

「ほほほ、身体は正直に状態異常が効いているようだな。っと、やっべ、そろそろ拘束がほどけるっ！　１０、９、８……」

「お、お！？　あと数秒だにゃ！？　うう、は、はやく、トントンやめるにゃ！」

「……なぁーーーーーーーーーーーな、ろぉぉぉーーーーーーーーーっくっ」

「おいいいい！？　カウント遅くすんじゃねぇええにゃあああー！！！」

<blank>

怒ってジタバタするミーシャ選手。もちろん拘束は外れない。

ふふふ、打てば響くというのはこう言うことだろう。凄く楽しくなってきたぜ。

<blank>

「私だって拘束が外れないように頑張って堪えてるんだから、カウントが遅くなったりするに決まってるじゃないですか。ねぇ審判？」

「え？　あ、そう、なのかな？」

「おい！　騙されるニャ！？　コイツ今カウントしてねぇにゃ！！　カウントで解けるとかさては嘘にゃ！？」

「ごー、よーん、さーーーーん……」

「おっ、おっ、あとちょっと！　あとちょっと堪えれば解放される……」

「にー、いーち……ゼロッ！（ばしん！）　ゼロッ！（ばしーん！）　ゼローーーッ！！（ばしーーーーーんっ！！）」

「みぎゃああああああーーーー！？」

<blank>

カウント０になったので思いっきり尻を叩いてやると、ミーシャ選手はビクビクと震えながらぐったりとした。

<blank>

「って、拘束とけてねーにゃ？！　騙したニャ！？」

「いやそもそも私カウントが０になったら解けるなんて一言も言ってないが？　はたくまでのカウントダウンだっただけだが？」

「てめーーーーーーッ！！！！　ぴにゃあっ！？」

<blank>

ばしーんっ！！　と尻を叩ききる。ミーシャ選手の目からほろりと涙が零れた。

<blank>

「ふぅ、あと１０発くらい叩いたらきっと拘束が解除されてしまうかも。ねぇミーシャ選手。何回叩いたか数えてくれる？」

「……うう、うっ、ひでーにゃ！　弄ばれてるにゃあ……ッ！！」

「おいおいスパッツ脱がせてない時点で有情だろうが。なんならコロシアムの観客にミーシャのプリケツ晒しても良いんだぜ？」

「やめろぉおおおおーーーーーーー！？」

<blank>

ふふふ、そろそろいいかな。

<blank>

「あ、審判。私、降参しまーす」

「は？」

<blank>

私はそう宣言した。

<blank>

「いやー力の限界でぇ、もうこれ以上ミーシャ選手を拘束できなくてぇ」

<blank>

と、ミーシャ選手の尻を撫でつつ言う。ワイングラス傾けながら猫を撫でる悪役の気分だ。

<blank>

「しょ、勝者！　ミーシャ選手……ッ？？」

<blank>

審判は戸惑いながらもそう宣言した。

会場からブーイングが飛んでくる。

<blank>

「なんだとー！？　真面目にやれーーー！！」

「ふざけるな！　どう見ても一方的にやられてただろ！？」

「降参だって！？　なんで！？　ミーシャ選手何もできてねぇじゃん！」

<blank>

そりゃそうだ。不真面目なうえに降参とか勝手が過ぎる。ミーシャ選手も私を睨んでいた。

<blank>

「おま……ふ、ふざけ……大概に……ッ」

「約束の金貨１枚はスパッツの中にいれとくねぇー！」

「にゃひっ！　冷たっ……」

<blank>

と、私はミーシャのスパッツに、尻尾穴から金貨をねじ込んだ。

ヒーラー資金だが、あとで神様から補填はいるしいいだろう。そして、まだ拘束されてるミーシャの耳元にそっと囁く。

<blank>

「あ、勝負の記念に靴下だけ貰ってくね。いいよねミーシャちゃん？」

「ふぐっ……わ、私が勝ったにゃら、約束が違……」

「あれ？　あれれ？　これで勝ったつもりなの？　ぷぷっ、ウケる」

「……～～～ッ！！　も、もってけ、にゃっ……！」

<blank>

ミーシャは涙目になりながら、私に靴下を脱がされた。まだ動けなかったので。

ふう、私もついついノリノリで楽しんでしまったよ。悪かったね。

<blank>

『……圧倒的に負けながら、勝利を譲られる！　これは闘士にとってかなりの屈辱ですねぇ！！　さすがカリーナちゃんナイス辱め！！　天才！！　私の愛し子』

<blank>

そして神像は上機嫌に輝いていた。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0218.txt
# 大会の準決勝で敗退

<blank>

かくして、私は大会の準決勝で敗退した。

いやー、よくよく考えたら優勝してたらカリーナちゃんの名声がヤバかったな！

<blank>

「お疲れ様です、あるじ様。……優勝されなくてよろしかったのですか？」

「大丈夫、神様が報酬を約束してくれたからね。というわけで、さっさと引き上げて教会いくよ」

<blank>

さっさと逃げなきゃガロウ将軍あたりが文句言いに乗り込んできそうだし。

そもそも私、あまり目立ちたくなくてヒーラーを作ったはずなのに何普通にカリーナとして優勝しようとしてたんだろう。

<blank>

まぁ今なら目立ってなにかしらあっても五大老の皆の庇護があるからテッシンに引き籠れば大丈夫なんだが。あれ？　もうそれでよくね？　ロリハーレムで爛れた淫蕩の日々とか超楽しくね？　マジヤバくね？

<blank>

……いや、それはディア君の教育に悪いか！

ちゃんとした大人なところを見せてあげなきゃだよな。

<blank>

え？　ディア君の方がしっかりしてる？　それ禁止カードだぞ。

<blank>

「それでお姉さん、最後の試合はなんだったんですか？」

「ちゃうねん」

<blank>

そしてディア君の純粋な小首をかしげた質問に、思わず関西弁が出た。

ちゃんとした大人を見せる前に、あの試合を当然ディア君も見ていたわけで。

<blank>

「ミーシャ選手を、その。ああしろって。神様が。たぶんそう、悪魔祓い？　みたいな？」

「ああ、なるほど。悪魔祓い……そういうことでしたか」

<blank>

うん？　ごめんどういうこと？　自分で言っといてなんだけど。

<blank>

「つまり、ミーシャ選手をあの場で、ああいう扱いをする必要があった……ってことですね！　そうしないといずれミーシャ選手が世界を滅ぼす魔王になる運命だったとかで。神像も輝いていましたし」

「んん、まぁ必須ではないけど、非常に効率が良かったのは間違いないね。ああして心をベキバキ折っておく必要が、ね？　うん。神像も輝いてたし」

<blank>

神様がオッケーって言いました、だからヨシ！　何を無駄に輝いてんだあの像とか思っていたけどありがとう神様。

ちなみに私達がスムーズに控室で合流できたのも、神像が光ってたことでなんかわちゃわちゃとしていたから、というのもある。

<blank>

なんとかディア君への言い訳は済んだので、私は控室に向かってくる足音から逃げるようにディア君とアイシアを連れて転移した。

<blank>

<blank>

そして駆け込むように教会へGO！

<blank>

「お、シエスタホントにうさ耳じゃん。かわよ」

「あら、ご同輩。いらっしゃいませ」

<blank>

ニコっと笑ううさ耳シエスタ。

<blank>

「あれ？　お姉さんここのシスターさんとお知り合いだったんですか」

「ん？　まぁそうだね。というか――」

<blank>

――というかシエスタは複数だけど一人だし、とディア君に言おうとしたところでそっとシエスタに口を押さえられた。

<blank>

「先日、コッソリお祈りに来られたんですよ。敬虔な信徒ですね」

「あ、そうなんですね」

「えっと、うん、そうなんだよ」

<blank>

話を合わせつつ、どういうこと？　とシエスタに目で尋ねる。

<blank>

「……この世界の人には理解できないシステムになっていますので。ご同輩に分かりやすく言うなら、世界の真理に触れてSAN値直葬、だそうです」

「あ。うん」

<blank>

理解しちゃうとSAN値削れて一時的発狂とかしちゃうやつか。

シエスタに会いに来るときは基本的に一人で来た方が良いなぁ。

<blank>

ともあれ、私は神様にお祈りを捧げた。さーて、納品でごぜーますよー。



<blank>

----------------

（カクヨムの方で★レビューいただきましたわー！　ありがとうございますわー！）


%%%%%%%%chapter_0219.txt
# 納品する靴下の準備はＯＫ？

<blank>

<blank>

小便は済ませたか？　神様にお祈りは？　納品する靴下の準備はＯＫ？

というわけで納品です。神様空間にお呼びされると、そこには神様がわくわくと待っていた。

<blank>

「わくわく！　わくわく！」

「それ口で言う人初めて見ましたよ？」

<blank>

待ちきれないようなので、さっさと納品してあげますかね。と、ミーシャ選手の脱がしたて縞ニーソを取り出して、ぽーいと神様に投げる。

<blank>

「そーれ、お受け取りくださーい」

「わふーん！」

<blank>

神様はぱくっと空中でキャッチした。口で。

<blank>

「やっといてなんですが、犬かな？」

「んもう！　私が犬派でなければ不敬罪で犬と脳を交換３日間の刑でしたよ！」

「なにそれ怖っ」

<blank>

適当な野良犬と頭の中身を交換して３日間生活だって？　色々やべぇって神様。

<blank>

「野良犬みたいなカリーナちゃんと、野良犬に堕とされたカリーナちゃんが同時に楽しめる素敵な刑罰ですね？」

「すみません私が悪ぅございました」

「いいんですよ、私とカリーナちゃんの仲じゃないですか！……でも大好きだからイジメたい、そういうのありますよね？　私も同感です！」

<blank>

ひぇっ。ごめんなさいて。

<blank>

「さて、それじゃあ早速ひとくち味見をば……あーん」

<blank>

と、例によって躊躇せずミーシャ選手の靴下をパクっと食べる神様。

<blank>

「……んんっ！　これはまるでグラタン！　コイツぶっ殺してやるという前向きな屈辱があたかも濃厚なホワイトソース！　マカロニに似た頭の軽いミーシャちゃんの脳筋思考にたっぷり絡んだ味わいがたまりません！」

「ん？　それって私ぶっ殺されそうな感じですか？」

「大衆の面前であんな煽り方したらまぁさもありなん？　でもとっても美味しいから神様は褒めちゃいます！！」

<blank>

わーい、神様に褒められたー。……で、私このあと戻ったらミーシャ選手に殺されかねないってことですかね？

脳筋に前向きな殺意抱かれてるってそういうことっすよね？

<blank>

「だとしてもカリーナちゃんならミーシャちゃんに負けることはないでしょう？　そうなったらまたお尻ぺんぺんして追加の靴下が獲れますね！」

「お、おう」

「いっそ捕まえて拠点で飼っちゃう、ってのもアリですね。ミーシャちゃん可愛いいし襲ってきたなら実質犯罪奴隷ってことで！　神様が許可しちゃうので！」

<blank>

神様が許可したらなんでも許されると……許されるのかなぁ。神様が許したら全部許されるって、それはもはや聖戦なのでは？

<blank>

「それで、査定額はいかほどで？」

「お、そうですね。朝から履いたまま大会に参加して、意気揚々と準決勝。獅子はウサギをも全力で、の精神で目の前の弱そうな女を狩ろうとしたら返り討ち。ばかな！　なんかの間違いにゃ！？　なおバカ靴下……！　辱めもとても良く、羞恥心が大変美味しい。間違いのないやつ！……というわけで、８０ＳＰ！」

「おおー！」

<blank>

結構な高得点になった。ありがとうミーシャ、履いてる時間がもっと長ければ１００点行っただろう。

残金１３３０ＳＰだ。

<blank>

「あ、こちらはオマケの金貨１０００枚です」

「あざーーっす！」

<blank>

神様からずっしり重い金貨袋を貰った。というか重すぎて持てないのでそのまま収納に仕舞った。

フフフ、ＳＰも手に入ったし、金貨も稼げた。ばっちり完璧な成果だ！

<blank>

尚、この金貨がどこから発行されたものかは気にしてはいけないものとする！　神様が許可してるんだからいいよね！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そういえば、ラノベニュースオンラインアワード2023年11月刊投票アンケートがあと少しで終わります！

https://ln-news.com/articles/118386

あとごじ、エントリーされてるのでぜひ！

作品名は、『あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～』ですよ！）


%%%%%%%%chapter_0220.txt
# なんだよあの不自然な降参はッ！？（一般獣人視点）

<blank>

優勝候補として大本命であるバルバロス国王、そして一番人気であったガロウ将軍を下したカリーナ選手。

募金のつもりでカリーナ選手に賭けていたとある観客二人は、勝ち進むカリーナ選手を見てもっと賭けとけばよかったとか思いつつも、ミーシャ選手相手に敗退したのを見て、どこかホッとしていた。

<blank>

「いやぁ、もしかしたら優勝しちまうんじゃないかと思ったけど、やっぱダメだったな」

「ああ。まさかミーシャ選手が勝つなんてな」

<blank>

結局バルバロス国王もガロウ将軍も敗退したため、二人の間で行っていた晩の飲み代を賭けた勝負はドロー、割り勘となった。

尚その後ミーシャ選手は普通に決勝で負けた。優勝したのはバルバロス王の息子、ウル王子であったが、釈然としない顔での表彰台だったのは言うまでもない。

<blank>

「……」

「……」

「いやいやいやいや！　なんだよあの不自然な降参はッ！？」

「だよな！？　だよなぁ！？　絶対あれ余裕あったろ！　余力残してるどころじゃなくて、わざと負けたっていうか！！」

<blank>

そして二人はミーシャ選手のお尻をぺんぺんをするだけして満足したように降参したカリーナ選手について叫んだ。

カリーナ選手は３位決定戦をすっぽかして逃げたので、不戦敗の４位。しかし、その戦績からして、実質１位だろうとしか言えない。

なにせ、バルバロス王に代わって１１連戦をこなしたのだから。

<blank>

「バルバロス王を瞬殺しておいて！」

「ガロウ将軍をなぶり倒して！」

「おしりペンペンで力尽きたから降参とか、どういうことだよぉおお！？」

「ミーシャ選手がエッッッッッッッッロかったなぁ！！」

<blank>

ぜー、ぜー、と叫んで息継ぎをする二人。

<blank>

「実はそれが口実で、普通に魔力切れだったのかもしれない、か？」

「武器が特殊な飛び道具だったし弾切れだったのかもな……ガロウ将軍以外には普通に殴ってたが……あれが魔力切れでギリギリだったから武器を使った、と言われれば、まぁ……」

<blank>

そして精一杯好意的にカリーナ選手の敗北を考察する。

それでもやはり納得いかないのは、カリーナ選手が始終余裕を見せた戦い方をしていたからだろう。好意的にとるにも限界はある。

<blank>

「話を変えよう。……あの神像が光ってた件はなんだったんだ？　神前試合つっても、神様の像が光るなんて聞いたことねぇよ俺」

「俺もねぇよ。しかも試合後めっちゃ揉めてたじゃん。カリーナ選手がふざけた戦いをしたからお怒りなのでは？　とか言ってた審判いたけど」

「ねぇな。あの光を見たら、あれが喜びによる光だって分かる……そう、なんでか分からされたっていうか……魂で理解ったってか」

<blank>

おかげで、ますます困惑だったのだ。あの内容の試合で神様が喜ぶとはどういうことなのか、という。……まぁ最終的には「変わり種の珍しい戦いで、大笑いしたのだろう」ということになったけれど。

<blank>

で。まぁそんなおかげで余計に――カリーナ選手も姿を消していたので――ミーシャ選手に注目が集まり、試合内容が拡散され、首を傾げられる方向で知名度が高まって。

<blank>

ミーシャ選手はお尻を叩かれ神を喜ばせた女、と一躍有名になった。

<blank>

「『神を喜ばす尻』の二つ名がついたらしいぞ」

「なにそれすごい……のか？」

<blank>

元々大会の準決勝まで勝ち残る実力者であったから二つ名が付くのは妥当だが……尻とは。

それだけ衝撃の大きい試合だったわけだが……尻とは。

<blank>

<blank>

「っだああああああ！！！！　あんにゃろー！　ぶっ殺してやるにゃぁああ！！」

<blank>

噂をすればなんとやら。

丁度、酒場に荒れる猫獣人――ミーシャ選手がやってきた。たぶん連れは家族、父親だろう。親が試合を見に来ていたと言っていたし。

飲んでいた二人はミーシャに気が付き、そっと聞き耳を立てる。

<blank>

「おいおいミーシャ。そろそろ落ち着けよ、神様もお喜びだったって話だろ？」

「だとしてもッ！　いや、だからこそにゃぁパパ！！　私はもっとまともな戦いで神様を喜ばせたかったにゃぁ！！　おーいおいおい……」

<blank>

泣きながらカウンターに座るミーシャ選手。

<blank>

「握手の代わりに尻叩かせてくださいとか、尻撫でさせてくださいとか！　こっちは大会準優勝者にゃのに、頭おかしいやつらばっかにゃーー！！」

<blank>

それは少し同情してしまう。が、頼む方の気持ちも分からなくはない。

<blank>

「それもこれも、カリーナってやつが悪いにゃ……ぶっ殺ーーーーす！！」

「ぶっ殺すったって、実際襲撃したら犯罪だからすんなよ？」

「分かってるにゃパパ！！　あいつが出る大会に出て正面からぶっ殺すにゃ！！　あるいは果たし状を突きつけて予定を合わせて決闘にゃあ！！」

<blank>

一瞬だけ通報案件かと思ったが、ただの健全な挑戦者だった。

きっと心の底からいい子なのだろう。だからこそミーシャ選手の戦いが神様を喜ばせたに違いない。

<blank>

「こんどは私がアイツをお尻ぺんぺんしてやるのにゃぁあああ！！」

「よし、それでこそ俺の娘だ！……でも、実力的に敵わねぇんじゃねぇの？　完全に遊ばれてただろオマエ」

「うぐう！！　それは言わない約束にゃぁ……！　あ、ファイトマネーいっぱいでたから今日は奢るにゃ！　準優勝だからにゃ、遠慮しなくていいからいっぱい食べてパパ！」

「おお！　嬉しいね、ご馳走になろうじゃないか。ありがとよミーシャ」

「えへへー！」

<blank>

父親に頭を撫でられるミーシャ。その顔は得意げだった。

良好そうな家族仲を見れて、聞き耳を立てていた二人はほっこりした。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そういえば、ラノベニュースオンラインアワード2023年11月刊投票アンケートがあと少しで終わりますにゃ！　この作品の書籍版がエントリーされてるのでぜひ！

<blank>

https://ln-news.com/articles/118386

<blank>

書籍版の作品名は『あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～』ですにゃあ！）


%%%%%%%%chapter_0221.txt
# リターン払うからね！

<blank>

そういえば準決勝の後、３位決定戦をすっぽかしてしまっていた。が、諸々あってファイトマネーは銀貨８０枚が振り込まれていた模様。

<blank>

で、拠点にて。

<blank>

「預かってたお金だけど、大部分は大金貨でもらったから分けちゃうねー」

<blank>

私は神様から貰った金貨袋を取り出した。

<blank>

「おいカリーナ！？　優勝しなかったって聞いたけどなんだこの金！？　どっから盗んできた！？」

「失敬な。これは私が神様から貰ったお金だよ。あ、ディア君にもちゃんとリターン払うからね！　えーっと、金貨何枚だっけ？」

「……神様からお金貰うって、それ聖貨ってことじゃ……？　あ、僕の分は金貨２０枚です。大金貨２枚いただきますね」

<blank>

とりあえずマシロさんに大金貨２０枚、ディア君に大金貨２枚。

あとご祝儀にアイシアや五大老の皆にも大金貨１枚ずつプレゼントして。

<blank>

私は残りの大金貨７２枚――金貨７２０枚だぁ！！

<blank>

「お、おお、おおお……まじかっ、まじかっ！　大金貨２０枚とかぁ！？」

「……おお……私もすっげぇ大金持ちになった気分だよ」

「実際、金貨７００枚とか商会の資本金としても結構な額で大金持ちですよ？」

<blank>

私とマシロさんが舞い上がってる中、ディア君は平然と大金貨を仕舞う。

……くっ、クールでカッコいいじゃないか……！

<blank>

「神様の大金貨……何かいい素材になるかな？」

「あちきは武器に加工しちゃおうかな。悪霊退散できそう」

「わっちはそのまま持っておこうかな。カリちゃんのプレゼントだし」

「あたしは金貨はめ込めるペンダントトップ作ってペンダントにしよ。アーちゃんの分も作ろうか？」

「私はコップに埋め込んで使うかな。いい浄化触媒になりそう」

<blank>

お小遣いなのに五大老のみんなはお金として使う気がなさそうだ。

<blank>

「……あるじ様、私前に『自分の価格より多いお小遣いもらっても複雑』って言いませんでしたっけ？」

「いざという時のために取っといて！　ね！」

「……はぁ、分かりました。私もおばあちゃんにペンダントにしてもらって、肌身離さず持っておきますね。その、ありがとうございます。でも絶対奴隷はやめませんからね！」

<blank>

アイシアには少し怒られてしまったがまぁ良し。

<blank>

「あ、それでマシロさんは何作るー？」

「大金貨２０枚あるなら、結構いいもの作れると思うよー」

「武器と防具、あとアイテム一つかな？　どする？」

「マシロさんなら身内価格でおまけにもう一ついいよ？」

「媚薬でもいいよぅ？　最優先でつくってあ・げ・る？」

<blank>

と、早速マシロさんの分のお金を搾り取りにかかろうとする五大老。あらやだ商魂逞しいわ！

……だから、自分の分の金貨はお金として使わなかったんですね！

<blank>

「おお！　早速頼んでも良いかな！？　武器はダガーで、防具は軽鎧。アイテムは姐さん達の見立てでお任せしてぇトコだな」

「はいはい、採寸するねー脱いで脱いでー」

「じゃあ風爪のダガーにしようかな。多分向いてるし飛び道具も節約できるよ」

「速度向上、いや思考加速の鎧にしよーか。その方が避けられる」

「袋系はカリちゃんいるからなぁ……無限水筒にしとく？」

「ちょっとー、ディアちゃんいるんだから採寸は工房でねー？」

「あと怪我回復系の腕輪とか？　スタミナはたくさんあるしいけるいける」

<blank>

五大老の皆、やる気満々だねぇ！

<blank>

「ひょぉお！　マジか、マジでいいのか！？　頼めるならそれでッ！」

「え、良く知らないけど何凄いの？」

「スゲェなんてもんじゃねぇよ！？　いやカリーナにゃ意味ねぇけど……めっちゃすげぇんだからな！？　ホントなら軽く倍はするぜ！？」

<blank>

風爪のダガーは風の爪で射程詐欺したり爪を飛ばし遠距離攻撃したりする武器。

え？　私が使ったら？　そうだねエリアカッターでいいやつだね。

<blank>

思考加速は魔力を流せば時間を引き延ばしたかのようになるやつ。

え？　私の場合？　そもそも無敵状態で無傷だね。

<blank>

無限水筒は水を使い放題飲み放題になるアイテムで、武器を洗ったりするのにも便利だとか……

え？　私の場合？　拠点に戻ってお風呂入るとかかな？

<blank>

怪我回復の腕輪はスタミナ消費するが切り傷等を塞げる腕輪で。

え？　私の場合？　空間魔法で治療してくっ付けて元通りだね。

<blank>

それぞれ、マシロさんが使ったら確かに強そうだなぁって感じではあるけど、私だと無用になっちゃうんだよなぁ……悲しい……

<blank>

「うう、ごめんね皆。私が最強すぎるばっかりにぃ」

<blank>

「……カリちゃんの装備はホント作り甲斐あるよぅ？」

「そうそう。この理不尽な性能に役立つ装備にって感じでー、限界への挑戦？」

「今のところは魔力自動回復効率アップが一番だと思ってるけど」

「実はカリちゃんドレスのフリルに仕込んでた」

「まぁ結局意味があったかどうか分からないけど……自己満足？」

<blank>

うん、抱く。今日はみんな抱きしめて寝るからねぇーー！！

<blank>

あ、装備の組み合わせで呪い効果を相殺するやつは実装しないらしい。

冒険者装備の場合、いつどれが使えなくなるか分からなくて危ないとか。

<blank>

私やディア君の場合はその日その日で拠点に帰ってメンテできるからいいらしいけどね。

……え？　五大老のメンテ代考えると装備のお値段が実質天元突破？　ひゃぁ。

<blank>



<blank>

----------------

（良いお年をー。来年もよろしくねぇー！）


%%%%%%%%chapter_0222.txt
# いやほんと、私が悪かったよ

<blank>

大会でボロ儲け（神様からの報酬）した報酬で、のんびりと買い物をすることにした。

<blank>

尚、アーサー君も「自分も金貨欲しいっすぅ！　仲間外れは嫌っす！」とダダこねたので大金貨１枚くれてやった。それくらいのあぶく銭なので、折角なので買い物しようかなって。

<blank>

なおお供はディア君だ。ゴスロリ合わせの姉妹コーデである。

アイシアは「デートのお邪魔したくないので！」とお留守番である。

<blank>

……で、デートって。ちがうし。

<blank>

「さて、アクセみよアクセ」

「欲しかったら五大老のみなさんに頼めば作ってくれますよ？　カリーナお姉さんが店売りの装備付けてたら拗ねると思いますけど？」

「それはそれ！　これはこれ！！　本場のケモ耳カチューシャ（旅行者向け）をディア君に付けたいなぁって！！」

<blank>

獣人の国であるテラリアルビーでは、旅行者の獣人なりきりセットもあったりするのだ。

獣人差別主義者にとっては『獣に貶める仮装プレイ』というわりとハードな変態プレイの道具になるらしい。それはそれですごくエッチです。

<blank>

ディア君にそういう差別思想はないので単に可愛いケモ耳仮装だ。

<blank>

「どこで売ってるのかなー」

「あの、なんかすごく視線を感じるんですが……」

「まぁディア君はテイマー大会優勝者だし、私も大会でやらかしてたからねぇ」

<blank>

しかもこの格好である。目立って仕方ないのである。

しかもしかも美少女姉妹だ。え？　片方エルフだから姉妹ではないだろって？　まぁそうだね。しかも可愛すぎて隣に並ぶのに気合い入れないとやってらんねぇんだよ。

<blank>

「うーん、ディア君には犬耳と猫耳、どっちが似合うかなー」

「お姉さんも付けてくださいよ？……ドラ角とか」

<blank>

ドラ角……だと……！？　そういうのもあるのか？……あるのか！？

<blank>

と、土産物屋を探して歩いている私とディア君に向けて、ダダダダダと土煙を上げて近づいてくる獣人が一人。

<blank>

「てっめー！！　みつけたにゃぁああああ！！」

「おっ、ミーシャ。元気そうでなによりだね」

<blank>

ミーシャ。私が大会にてお尻ぺんぺんしたり煽ったりして靴下を回収した猫獣人。とってもからかい甲斐のある可愛いニャンコだ。

そして襲撃しようもんなら奴隷にしていいとか神様に言われている。

<blank>

「まってください、お姉さんはボクが守りますっ！」

<blank>

と、ディア君が私の前に立ってミーシャを睨む。

ミーシャはその手前でずざざざっと止まった。

<blank>

「お！？　なんだこのガキンチョお？　そいつを守ろうっての？……可愛いじゃねぇか。超可愛い……お、おめぇ、なんだその可愛さ……え、可愛い……可愛いしか言葉が出にゃぁ……！」

「でしょ！？　でしょぉ！？　可愛いは正義だよねっ」

「え、あ、あの……？　ええっと。お姉さん？」

<blank>

ディア君はやっぱり可愛いよね！

ミーシャ！　おまえとは仲良くなれそうだ！！

<blank>

「ってそうじゃねぇええ！　おらぁカリーナ、これを受けとれぇ！！！」

「ん？　なぁに？　ラブレター？」

<blank>

びしっと投げつけられる手紙。広げると、果たし状だった。なーんだ、まとも。

どうやら大会で戦いなおしたいらしい。

<blank>

「その大会でリベンジにゃぁあああ！！」

「あれ？　ミーシャの方が勝ったのにリベンジって必要なの？」

「分かってて言ってんだろぉおおお！？　おめーのせいで私は『神を喜ばす尻』とか呼ばれてんだにゃああああ！！」

「『神を喜ばす尻』！？」

<blank>

な、なんてこった。神様は靴下の方が好きなのに……！？

そこら辺を勘違いされて尻叩きを捧げられるようになったらそれはそれで神様に逆恨みされかねないな……

<blank>

「なんかその、ごめん……いやほんと、私が悪かったよ……」

「……そう素直に謝られたらなんか許したくなるにゃぁ。で、でもだめにゃ！　許さないにゃ！　というわけで、悪いと思ってるならその大会に出るにゃ。リベンジにゃぁ！！」

<blank>

ふぅむ。まぁいいけど。

<blank>

「ついでにおめーも出るかにゃ？」

「……そうですね、ボクがお姉さんを守ります！　ボクが先に勝ったら、諦めてください！」

「おーおー、良いぞ。そん時は諦めてやらぁ」

「ちょ、まってよディア君！」

「大丈夫です。五大老の皆さんの装備があれば……大丈夫です、多分……！」

<blank>

というわけで、私とディア君は、ミーシャの指定した大会に出ることになった。

<blank>



<blank>

----------------

（新年から色々大変ですが、余震などにお気をつけて）


%%%%%%%%chapter_0223.txt
# 裏の大会

<blank>

「くっくっく。この大会は、おめーをとっちめるのに最適な裏の大会にゃ！」

「ほう。どういうルールがあるのか聞こうか」

<blank>

ルールとかを聞かずに参加を決めてしまった。魔法禁止だったら逃げる所存。

しかしその上で魔道具は許可なら五大老に全力出してもらうこともやぶさかではない。

<blank>

「この大会はな――叩いてかぶってジャンケンポン大会にゃ！！」

「たっ、叩いてかぶってジャンケンポンだとぅ！？」

<blank>

なぜに異世界にそのゲームが！？……ってこれは別に転生者とか関係なくありそうだな。まぁそこはどうでもいい、あるならそれはそれ！

なんでそんなゲームの大会があるのか――それも裏の大会とは。

<blank>

「それも！　ただの叩いてかぶってジャンケンポン大会じゃぁないのにゃ！！」

「ま、まさか真剣と本物の兜を使っての血みどろなヤツだったりするのか……？」

「は？　ちげーにゃ。んな死にそうな大会、誰が出るかにゃ！　こえーな！」

<blank>

なんだ違うのかよ。まぁ私もミーシャを殺したくなかったからいいけど。

こほん、と咳をするミーシャ。

<blank>

「改めて！　ただの叩いてかぶってジャンケンポン大会じゃぁないのにゃ！！」

「ほう、それはつまり……」

「脱衣！　脱衣叩いてかぶってジャンケンポンなのにゃぁああああ！！！」

<blank>

マジかよミーシャ。天才だなお前。親友になろうぜ。

<blank>

「ククク、実力では多分勝てねぇけど、ジャンケンなら！　そして、速度勝負なら！　私に勝機があるはずにゃあ！！」

<blank>

フフフ、靴下持ち込んで相手に履いてもらえれば靴下回収も捗るじゃねぇの……

その大会、神器なんかよりよっぽど価値があるぜッ！！（ＳＰ的に）

<blank>

そっとディア君が手を上げる。

<blank>

「……あの、やっぱりボク出なくてもいいですか？」

「えっ！？　私の事守るって言ってくれたのすごい嬉しかったのに……」

「……出ます……」

<blank>

ディア君、参戦決定！　ミーシャ、頑張ろうな！！

<blank>

「な、なぁ。さっきはついノリでおめーも参加するかとか言っちゃったけど、無理しなくていいにゃよ？　私はコイツと戦えればいいし……」

「が、頑張ります……ッ」

「おいぃい！！　テメー、こんな可愛い子に無理させてんじゃねーにゃぁあ！！」

<blank>

ほんのり涙ぐむディア君を前に、ミーシャが吼えた。

<blank>

「え、私悪いの？　今私とミーシャで手を組む流れだったよね！？」

「なんでにゃ！？　お、おい嬢ちゃん。マジで無理しなくていいからにゃ？　負けたら脂ぎった豚獣人おっさんとかの視線に晒されるんにゃよ？　いくら毛皮を丸めた柔らかい棒とはいえ、叩かれたらそこそこ痛いにゃ？」

「……大丈夫です……ッ」

<blank>

くっ、ディア君ってばなんて健気なんだ……！　頑張って欲しい！　是非！！

<blank>

「っていうか、その程度の内容で裏大会なの？」

「まぁ、エロ的ににゃ？」

「あー、そういう」

<blank>

ちなみにファイトマネーは結構出るらしい。今お金に困ってないけどね！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0224.txt
# エントリー

<blank>

<blank>

私カリーナちゃん！　大親友ミーシャの誘いで、とあるジャンケン大会に出場することになったの！

でもその大会は脱衣ルールのある裏の大会！　私の柔肌を守るため、ディア君も参加してくれるって……キュン。ディア君、好き！　私もディア君を守るために全力で勝ちに行くからね！！

<blank>

ちょうどゴスロリ服を着ていたのも都合がいい。脱衣ルールなら、衣類が多い方が有利だからな。

<blank>

はい。というわけでミーシャと一緒に流れるようにエントリーへ。

ん？　なにやら騒がしいねぇ。受付とバンダナやらリストバンドやら付けまくった男が言い争っている。

<blank>

「おい！　この大会に男が参加登録しようとするんじゃねぇ！」

「俺の心は女なんだよ！」

「うるせぇ！　お前、酒場で女口説いてたろーが！」

「あれだ、心は女で同性愛者なんだよ！」

「テメェの裸なんぞに誰も金払わねぇから！　テメェも大人しく観戦料払えよ！」

「……チッ、女の裸ぁ拝めると思ったのによぉ」

<blank>

裏通りの受付のところで男がエントリーしようとして、受付に弾かれていた。

まぁ当然だろうね。

<blank>

「……あの、お姉さん。ボクも止めといた方がいいですよね？」

「おお！　そこのお嬢さんたち、ジャンケン大会参加してかない！？……うぉ、すげぇ美少女……！　え、可愛い……可愛い以外に言葉が出ねぇ……」

<blank>

受付の男は私、ミーシャ、そしてディア君の順に見て、ディア君に釘付けになっていた。

フフ、見込みのある男だな。

<blank>

「ああ、参加しに来たニャ！」

「くっくっく、いい勝負しようねミーシャ」

「……ぅぅ。参加します……」

「まじか！　ありがとうございます！　ありがとうございます！！……あ、でも年齢的にギリギリ……いや、なんのための裏大会だッ！　エルフならきっと実年齢でセーフってことで……！！」

<blank>

性別を隠して、無事ディア君含めエントリー完了。聞かなかった方が悪い。

いや、ディア君なら剥いても大丈夫か。前に銭湯の男湯に入った時エルフの痴女扱いされたこともあったもんな……

<blank>

「参加者は１６人……４回勝てば優勝だにゃ。私に当たるまで負けんじゃねーぞ？」

「……よくこんな大会に１６人も集まるね」

「エロオヤジ共は金払いが良いからにゃ！　負けても裸晒すだけで銀貨１５枚貰えるならわりと参加するもんにゃ。ケチな大会にゃ参加者集まらねーからみんな払うし」

<blank>

日本円にして１５万円（カリーナちゃん調べ）か……！　この世界、エロ動画とかないもんなぁ。直接的なお店に落とす以外はこういうことにもなる。

<blank>

「あと、殴り合いじゃねーから参加者足りなくてもソッチ系のお店のお姉さん達がリザーバー参加するのにゃ」

「本業のお姉さんか。そりゃ強い。精神的に」

<blank>

日本でも昔、ポロリのあるタイプの水泳大会ではエッチなビデオに出演する女優さん達が活躍したという。そういうことだ。

<blank>

さぁ、闇の大会を始めようか……！

私の対戦者は悉く靴下を履かせてやるよぉ！！

<blank>

<blank>

「……ボク、本当に場違いなのでは？」

「いやマジで今からでも参加やめた方が良いんじゃにゃい？　あ、初戦勝てば２回戦の相手は私にゃん。カリーナとは決勝だにゃ」

「…………お、お姉さんはボクが守ります！！」

「マジ無理すんにゃ？　な？」

<blank>

ミーシャ優しい……今日も縞靴下履いてるのもポイント高いよな。

<blank>

<blank>

あ。そういやミーシャの靴下ですっかり忘れてたけど、ディア君の靴下納品し忘れてたんだよね……

<blank>

『あっ！　ホントだ！？　私としたことがディア君ちゃん靴下を忘れるとは！！』

<blank>

神様？　鮮明な声で思考に割り込まないでください。神棚が近くにあるんですかね。

<blank>

『おのれミーシャちゃん、この子は私をとても喜ばせる！　恐るべし、神を喜ばす尻……！　パンスト履かせて１６ビート刻みたいですね』

<blank>

おっ。神様公認で『神を喜ばす尻』になっちゃったよミーシャ。良かったね。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（大人の都合で大会が丸ごとカットされるかもしれません）


%%%%%%%%chapter_0225.txt
# 叩いてかぶってジャンケンポン！！

<blank>

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

その小気味よいリズムの掛け声で行われるジャンケンは、まさしく私の知っているルールそのもので、グーチョキパーで勝敗が決まるアレだった。

その後、半球状の兜と丸めた毛皮の柔らかい棒。勝った方が棒で相手の頭を叩けば一勝、負けた方は兜で防げればセーフ。

<blank>

完全に知ってるルールだった。まぁ銭湯とかあるし今更驚くこともないね。

<blank>

「そこに脱衣が加わると……なるほどね……なるほど！」

<blank>

二人の麗しい女性が、一回戦から激しい攻防を行っている。

どちらも毛の少ない人に近いタイプの獣人で、黒豹とタヌキの耳と尻尾が生えていた。

二人のお姉さんは、最初はそれなりに装飾品の多い服を着ていた。それを脱がしあっていくのはあたかも薔薇の花びらが１枚１枚落ちていく様に似ている。違うのは、脱ぐたびに色気と魅力を増していく点か。

<blank>

ジャンケンの後の攻防についてはかなりお粗末。あまりやる気がなさそうで、むしろ脱ぎたがっているようにすら感じる。

妖艶な笑みを浮かべつつ、上着を脱ぐ――とみせかけて腕についたレースの布飾りを一枚剥ぎ、ポトリと床に落とす。

<blank>

一枚、また一枚と服が脱げるたび、観客の男達の目は血走り、歓声が沸いた。

<blank>

「うぉ、すっげ……エロくね？」

「おいおいカリーナ。怖気づいちまったかにゃぁ？　てめーみてーな田舎者の生娘にゃちぃっと荷が重いかにゃ？」

「いや私生娘じゃねぇよ？　妻も５人いるし」

「……は？　妻？　しかも５人……マジ？　や、やるじゃん……？」

<blank>

おっと、謎に動揺してるぞミーシャ。お前こそ実は生娘だな？

一方ディア君こそ生娘のような反応で、恥ずかしそうに目を伏せていた。

<blank>

「ディア君ディア君、一緒に見ようよ！　ほら、あの黒豹のお姉さんそろそろ下着に手をかけるよ！　もろ出ししちゃうよ！」

「ひゃっ！？　や、あ、そのっ！　ぼ、ボクはいいですっ」

「カリーナぁ！　ディアちゃんをイジメんじゃねぇにゃ！　この子オマエと違って純真な女の子にゃよ！？」

<blank>

と、ミーシャが私から庇うようにディア君を抱きしめる。

いやぁ、ディア君可愛くてつい。ってかこの大会誘ったのミーシャじゃん。

<blank>

「ちなみにあの二人は大会盛り上げのためのプロ枠にゃん。むしろ露出癖があるというか、賞金が無くても進んでこの大会に参加しちゃう系にゃね。お店の宣伝にもなるし」

「へぇ。どこのお店の子？　指名できるの？」

「おめ、おい。実は男だったりする？」

<blank>

するよ。良く分かったな。

<blank>

その時、ひときわ大きい歓声が沸いた。タヌキのお姉さんがブラを脱いだのである。片腕で先端を隠しつつ、そのお胸をぷにゅっと持ち上げていた。

<blank>

と、ここで決着がついた。あれれ？　まだ下が残ってて完全に全裸にはなってないんだけど、タヌキのお姉さんが降参。黒豹のお姉さんがそれを認めての決着だった。

スタッフがタヌキお姉さんに毛布を被せて身体を隠す。

<blank>

「あれ。降参ってできるの？」

「相手が認めたらいいのにゃ。まぁ続けてもいいけど、このくらいの方がむしろそそるらしいにゃ？」

<blank>

なるほど。さすがプロ枠。これ以上脱がしたい人はお店に来てね、ということだ。

<blank>

「決勝では大抵全裸になるまで続けるけどにゃ！　ククク、てめぇをひん剥くのが楽しみだにゃぁ？」

「ひん剥かれるのミーシャじゃね？　その服、それほどHP多くなさそうだし」

「ふふん！　私には秘策があるのにゃ！！」

<blank>

と、得意げなミーシャ。秘策、一体どんな策なんだ……！

<blank>

「んにゃ？　つーかディアちゃん、その服よくよく見たら結構パーツ少なくないかにゃ？　ほれ、私の秘策のコレやるにゃ。太ももに一杯付けるといいにゃ」

「え、あ、ありがとうございます」

<blank>

と、どっさり山のようなガーターリングをディア君に渡すミーシャ。

悲報。秘策、秘められてない。

っていうか、それ渡しても二回戦でミーシャと当たるんだけどな？

<blank>

「ずるくね？　私にも頂戴よ」

「テメーにやるわけねーだろ！？」

「お？　いいのか？　決勝行くまでに私が負けても」

「……貸してやるから絶対勝てにゃ！？　決勝前には返せよ！？」

<blank>

なんだよ貸してくれんのかよ、マジ優しいなお前。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0226.txt
# ディア君VSお姉さん（全身タイプ熊獣人）（前半戦）

<blank>

というわけで、私は一回戦目をアッサリ勝利した。

<blank>

え、だって私負ける要素ないよ？　なにせ魔法禁止じゃないし。

相手の心を読んだわけでもないけど、空間魔法で相手の手と私の手を連動させることで必勝できるのだ。

<blank>

相手の薬指が開いたら、私はチョキを出す。それ以外はグー。これだけで勝ちかあいこになる。

これだけだとパーが出ないので、パターン２として相手の人差し指が開いたらチョキ、それ以外はパーというのも用意した。これも勝ちかあいこだ。

<blank>

相手の指に連動して自動で私の手が動くだけなので、相手には気付かれることがないジャンケン必勝魔法だ。ガハハ、勝ったな。

あとはポコポコ叩くだけよ。

<blank>

初戦のお姉さんはガチじゃないプロ勢さんで、むしろ私が露出しないで自分だけ肌を晒すことで視線を集められているのが宣伝的に良さげで、ＷｉｎＷｉｎだった。

<blank>

あ、相手のお姉さんには試合前に靴下を貸したよ。

敵に塩を送る、ならぬ、敵に靴下を送る……ってね！

履いてもらえたものの、真っ先に脱がれちゃったからＳＰ的には期待できないけど。

<blank>

よくて１０ＳＰくらいかな？　最近なんかわかってきたよそういうの。

<blank>

『カリーナちゃんも靴下センスが磨かれてきましたね……！』

<blank>

神様？　ここも神前試合だったりするんですかね。脱衣ジャンケンを神前試合にするとか何考えてんだろ。女神様やぞ？　しかもロリ。

<blank>

『私は一向に構わんッ！！　むしろ脱衣した靴下を神様に捧げるシステムにしといてもらえませんか？　その際は私の性癖は隠しておいてください。私のためにとかいう雑味入っちゃうんで』

<blank>

無茶ぶりが過ぎる。無理っす。

<blank>

ついでにミーシャも普通に勝っていた。

なんかこう、よーーーーーーーーーく見ると後出しでジャンケンに勝ちまくって、うっかり負けても素早く兜をかぶって回避していた。

<blank>

相手のウサギ耳さんは一般参加者っぽかったけど、本気のミーシャ相手に一枚も脱がすことができなかった模様。肌着になった頃で諦めて降参し、ミーシャがそれを受け入れて勝負がついた。

<blank>

<blank>

で。ディア君VSお姉さん（全身タイプ熊獣人）だ。

<blank>

「「叩いてかぶってじゃんけんぽん！」」

<blank>

ディア君がジャンケンで負けて、兜をかぶる。そこをぽこん、と叩く熊なお姉さん。

脱衣しがいがない気がするのだが、こういうのも需要あるらしい。

<blank>

「……ひゃっ！」

「あ、ご、ごめんね？　ちょっと強すぎたかしら」

「あ、いえ。大丈夫です」

<blank>

腕輪をシャラシャラつけている熊お姉さんが思わず謝る。

<blank>

「エルフの女の子って悲鳴もかわいいのね……目覚めちゃいそう」

「……次行きますよ？」

<blank>

そして次のジャンケンではディア君が勝利。と、同時にスパーンッ！　と叩く音がした。

<blank>

「あらあら、お姉さん叩かれちゃったわ」

「ふぅ……これがボクの本気ですっ！」

<blank>

そういえば五大老工房のゴスロリドレスだから、素早さもかなりアップされているはずだ。

<blank>

「あらあら、じゃあまずはこの腕輪にしようかしら」

<blank>

腕輪をちゃりんと１つ外す熊のお姉さん。……と、その細い腕輪が、ずしん！　と音を立てて床にめり込んだ。

えっ。何ソレ。見た目にそぐわない重さだ。

<blank>

「あ、これダイエットリングの魔道具なのよ。ひとつ１０ｋｇあるの」

「……こ、これは強敵ですね……」

「これを全部外したら、私も少し本気を出そうかしらね」

<blank>

ダイエットってレベルじゃねぇぞ。下手したら腕スパンって切れちゃうわ。

あと片腕に５個ずつついてるんだけど？　両腕で１００ｋｇってコト？

<blank>

これはホント強敵だぞ、どうするディア君……！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（単純に２話分程度に長くなっちゃったので分割。次回は明日）


%%%%%%%%chapter_0227.txt
# ディア君VSお姉さん（全身タイプ熊獣人）（後半戦）

<blank>

「鍛えられた女の人がイイって人も多いのよね」

「そうなんですか……？」

「お嬢ちゃんにはまだ早かったかしら。うふふ」

<blank>

と、そこからディア君は４連勝し、熊お姉さんの右腕が完全に開放された。というか、本気を出すためにわざと負けていったように思える。

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

お姉さんの勝利、と同時に、ディア君の頭にそっと棒が乗せられた。

<blank>

「……ッ！？」

「ふふっ、やっと一勝できたわぁ」

<blank>

おそろしく速い一撃。私じゃなきゃ見逃しちゃうね。

左手でジャンケンし、その直後には右手が動いていた。そして、ディア君を気遣うだけの余裕もあった。

五大老工房製ドレスで身を固めたディア君を圧倒するとか、何者だよこのお姉さん……！

<blank>

ミーシャから借りたガーターリングのうち、手首に付けていたやつを外すディア君。それを見つつ、ミーシャがハッとその正体に気が付く。

<blank>

「ディアちゃんの相手……思い出したニャ！　むぅっ、よもやあの血まみれ熊が出場しているとは……！」

「知っているのかミーシャ！？」

「ああ……あの人は趣味でハンターをやってる、戦う娼婦にゃ！　鍛え抜かれた筋肉から繰り出される大胆かつ繊細なテクが軍人に大人気だとか……」

<blank>

んん？　娼婦の方が本業なの？

<blank>

「その筋肉に惚れて身請けを求められても、『私より強い雄がいいわ』と腕相撲で圧勝して断るとか……初恋はガロウ将軍らしいにゃ！」

「マジで詳しいなミーシャ。ちなみに戦闘方面の腕前は？」

「野生の熊を素手でボコボコにして『どっちがモンスターか分からないぜ』と揶揄われるレベルかにゃ。戦闘スタイルは格闘家にゃ」

<blank>

なにそれ強い。ディア君勝てるのかな？

<blank>

「パワータイプっぽいのに、ミーシャより早くね？」

「私のんが早いにゃ！……たぶん……おそらく……まぁ、うん……」

<blank>

自信なく答えるミーシャ。

<blank>

「でぃ、ディアちゃん！　がんばるにゃーーーー！　私の為にもそいつを上に上げないで倒しちゃってーーーー！！！」

「身も蓋もねぇ自分のための応援ウケるんだけど」

「うっせー！　おめーもディアちゃん応援しろにゃ！」

「がんばれディアくーん！」

<blank>

ディア君は私の応援が聞こえてるかどうか分からない程、ジャンケンに集中していた。

<blank>

しかし、相手のお姉さんはあんまり勝つ気がない模様。

ジャンケンで兜をかぶる時はゆっくりで、ディア君の攻撃をぱこんと頭に受け入れている。

<blank>

「あーん、また負けちゃったぁ」

<blank>

そう言ってずしーんと腕輪を外すたびに一部の観客がごくりと生唾を飲んでいる。どういう性癖なの。強敵がパワーアップすると燃える戦闘民族さんか？

<blank>

と、ここで熊お姉さんがディア君に小声で話しかける。

観客に聞こえない声量だが、空間魔法で盗聴だ。

<blank>

「さて、と。これで腕輪は全部外れたわけだけれど……私の服はあと５枚。その間に、こちらも多少は脱がさせてもらうわよ？　お嬢ちゃん」

「……！　最初から勝つ気はない、と？」

「最後まで本気出してほしいなら出すけれど、私にそれほどメリットないのよね。お金は十分持ってるし……早くこの肉体美を皆に見せつけたいのよ」

<blank>

あ。なるほど、露出好きで大会参加してるタイプ。

腕輪は観客への焦らしプレイですかそうですか。

<blank>

<blank>

で、その後ディア君は腕に付けていたガーターリングを全て取られたところで、熊お姉さんが全部脱いだ。ディア君の勝利だ。

<blank>

そして会場は超沸いた。主に獣人たちが。

一部静かなのは私同様旅行者の獣人じゃない外国人の模様。

<blank>

「フッ、まさか全部脱ぐまで降参しねーとはにゃ……！」

「全身タイプの熊獣人とか普通に野生の熊と変わらないように見えるんだけど、獣人には何か違うモノが見えるの？」

「は？　おめー、あのオッパイがみえねーの？　下も丸出しとかド変態すぎる女にゃよ……」

<blank>

毛皮しか見えんが？？

やはり獣人には私には見えないものが見えているようである。いや、身体埋めたらモフモフで気持ちよさそうだけどね。マシロさんもそうだし。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0228.txt
# ディア君VSミーシャ

ちなみに一度脱いだ服は着てはいけないルールとなっている。

が、それは有名無実な暗黙のルールであり、別に着ても良い。

むしろ脱ぐところがそそるので脱ぎ過ぎたら着ろという話だった。

<blank>

「スゲェ緩いなこの大会。不正し放題じゃね？」

「カリーナお前これがそんなまじめな大会だと思ってたのかにゃ？」

「それもそうだ、最初からふざけてたわ」

<blank>

あるのは女が脱ぐところを見たいというエロ心。そんな大会だったわ。

そんなこんなで、次はいよいよディア君とミーシャの戦いだ。

<blank>

<blank>

「……お姉さんはボクが守りますので！」

「はっはーー！　その意気やヨシにゃぁ！！　コテンパンに脱がしてやるッ！」

<blank>

マイクパフォーマンスで煽るミーシャ。さっそく一回目のジャンケンが始まった。この戦い――どちらが脱いでも美味しい。私得かな？

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

ディア君がグー、ミーシャがパー。そしてミーシャはその開いた手でそのまま棒を掴み――すぱぁん！　と、兜を叩いた。ディア君の防御が間に合ったのである。

<blank>

「……ッ、やるじゃにゃいか！　ディアちゃん！」

「っ、ギリギリでした……！」

<blank>

この大会始まって以来、初のジャンケンガチ勢同士の戦い。いやまぁ、他の参加者が全員ゆるゆるなのと、強くても脱ぎたがりだったのと、せいぜい普通の一般人女性だったのとで、そこまで激しい戦いはほぼ無かった。

<blank>

「ジャンケンポン！　くらえにゃ！」

「くっ！」

<blank>

またもジャンケンでミーシャが勝つ。ディア君は防戦一方だ。と、ぽすん！　と棒が兜に割り込んでディア君の頭に乗った。

<blank>

「フッ、さぁ脱げにゃ」

「ッ……はい……」

<blank>

ディア君は律義にルールを守っており、先の試合で脱がされた腕のリングはもう残っていない。さて、どこを脱ぐのか。ヘッドドレスかなぁ――

<blank>

と、思っていたら、ディア君はスカートを少し持ち上げ、中に手を入れた。

<blank>

「「「ッ！？」」」

<blank>

恥ずかしそうにスカートの中でごそごそ動く手に観客の注目が集まる。そしてディア君は――ガーターリングをするりと脱いで、床に脱ぎ捨てた。

<blank>

「……っぶねー！　いきなりパンツ脱いだかと思ったニャ！？」

「いやその、いただいたリング、腕に付けきれなかったので……足にもつけてまして」

「くっそドキドキしてきたにゃ……何個渡したか覚えてねー……降参するなら早めににゃ！」

「……僕が勝ちますし！」

<blank>

ディア君はまだ諦めていない目でキリッとミーシャを睨む。可愛い。好き。

<blank>

「「ジャンケンポン！！」」

<blank>

と、ここでディア君がジャンケンに勝利した。そして、スパァン！　と即座にミーシャの頭が叩かれた。

<blank>

「よしっ！」

「お、おおぅっ、私に一撃を入れるとは……やるじゃにゃいかディアちゃん！」

<blank>

ミーシャは腕に付けていた布リングを外す。まだまだHPは多く残っている。

そして小声で何か言う。

<blank>

「……多少は脱がさせてやらねーと、面目立たねぇもんにゃ。うん」

<blank>

――ディア君には聞こえなかったようだが、私は魔法でばっちり聞こえた。

ミーシャお前……やっぱ良いやつじゃないか！！

<blank>

しかもディア君が痛くないように結構手加減して叩いてるし。ホントあの大会の時はごめんよ、なんもかんも神様ってヤツが悪いんだ。

<blank>

<blank>

そしてディア君はミーシャのHPを削りつつも、その３倍は負けて、叩かれて、ガーターリングを脱いでいった。

<blank>

「とぉりゃ！」

「あたっ！……むぅ、またやられましたか……」

<blank>

と、ディア君がまたスカートに手を突っ込む。またガーターリングか、と観客もすこしドギマギしつつも慣れてきた感じで見守る。

<blank>

「……」

<blank>

と、ここでディア君の手が止まった。頬が少し赤くなる。

<blank>

「……ッ、いや、でも……」

「ん？　どうしたニャ？」

「な、なんでもありませんっ！」

<blank>

と、ディア君はズッ！　と脱ぐ。しかしそれはガーターリングではなかった。飾りのついている真っ白なその布は、足を通す穴が２つ。足を２回上げその布を脱いで、ぱさりと床に脱ぎ捨てる。

<blank>

「……！！　おお！！」

「あれがエルフの……ぱんつ！」

「これは寿命が延びるわ……ありがたやありがたや」

<blank>

そう、ついに脱いでしまったのだ。おパンツを！　ディア君が！　つまり今ディア君は――履いてない！！！！

<blank>

エルフ耳が赤くなっている。

これには観客も大いに盛り上がった。布一枚でこれほど盛り上がる大会ってなんなの。ガーターリングと穴の数が違うだけじゃん？　でも良く分かるぜ……！

<blank>

「ディ、ディアちゃん……まさかパンツ脱いだのかニャ！？　ノーパンにゃ！？　先に頭のフリフリとか外せばいいのにどうして！？」

「この装備、セットなので……」

「オシャレの為だというのかニャ！　や、やりおるにゃ……！」

<blank>

いや。セット装備でヘッドドレスとかに効果があるからだな。どこか外してしまうとどこで影響でるか良く分からない。特に素早さ上昇効果が消えたら、素のディア君の力ではミーシャにはもう勝てないだろう。

<blank>

そのための、覚悟の脱ぎパンツ……！

<blank>

ディア君……骨は、いや、靴下は拾うからね……！

<blank>

「うう、続けますよっ！」

「お、おう」

<blank>

やや内股にモジモジするディア君に、ミーシャは２回ほど連続で負けたが、その後普通にディア君が脱がされていく。が、ヘッドドレスを脱いだ時点で素早さががくんと落ち、ディア君は勝てなくなった。

<blank>

一枚、また一枚とディア君は脱がされていく。ドレスはスポッと一枚扱いで、一気に薄着になると、会場中でゴクリと生唾を飲み込む音がした。

<blank>

「こ、降参しろにゃ！　それ以上脱いだら……ケツが丸見えるにゃよ！？」

「……うぐ。降参します……」

<blank>

一枚一枚丁寧にドレスを脱がされ、スケスケのパニエを２枚と上半身の肌着というあられもない姿にされて、ようやくディア君は降参した。

<blank>

ディア君、がんばったね……この仇は私がとるから。

おのれありがとうミーシャ！！　いい戦いだったッッ！！

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコン向け作品「いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで」が５万字超えました。

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

書き溜めないんだが、これ間に合うのかな……？

こちらも応援よろしくお願いします）


%%%%%%%%chapter_0229.txt
# 魅惑のエルフ選手（観客視点）

<blank>

この大会では、申請しなければ名前を公開されたりすることはない。

大体名前を公表するのはプロの娼婦で、その名前もお仕事用の偽名――いわゆる源氏名――だ。

<blank>

そんな大会なので、正体不明の美少女、魅惑のエルフ選手について、観客は大いに盛り上がった。

<blank>

「はぁはぁ、あのエルフちゃん、大丈夫なのかよ。条例とかそういうの的に」

「エルフなら実年齢は高いし、ギリギリなラインっぽくねぇか？」

<blank>

一戦目では、最強で最弱な熊獣人娼婦と当たっていた。

<blank>

その熊獣人は全身が毛皮の獣度が強いタイプ。

最強、は、おそらくこの大会にでるような一般人からはかけ離れた猛者であり、普通に大会や狩りに出た方が稼げるだろうお前、という強さから。

最弱、は、脱ぎたがりの露出癖持ちで、お店で働いている負けても良いプロ枠であるということから。なにより、わざと負けたりするのだ。

……まぁ、そう呼ばれるくらいには、この大会の常連参加者である。

<blank>

そして２戦目、猫獣人とぶつかって、負けてしまった。

健闘はしたが、パニエ２枚と上の肌着のみという、とてもそそる姿で舞台を後にしていた。

というかこれも相手が悪かった。なにせ相手は先日別の大きな大会で準優勝した猛者だ。場違いにも程があると言わざるを得ない。

<blank>

「エルフの選手、相手が普通の女の子だったら完封できてただろうな。運は悪いとみえる」

「にしても、あんな美人がどうしてこの大会に出てきたんだ？」

「さぁ……？　あ、でも俺、あの子のこと知ってるぜ。……あの子、テイマーなんだとよ」

「テイマー？　それって、魔物に戦わせて本人は弱いってヤツだろ？……ああいや、魔物に言うこと聞かせるために、それなりに強いのもいるけどさ」

<blank>

あの子はそんな凄腕には見えないよな、というと、「チッチッチ、それがなぁ～」と否定される。

<blank>

「それが、なんだよ？　勿体ぶるんじゃねぇよ」

「あのエルフの子、『従魔杯』優勝してたぞ。それもドラゴン一匹連れて」

「は？　ドラゴン？？？　え、ドラゴンって、あのドラゴン！？」

「他にどのドラゴンがいるんだよ。そうだよ災害とか言われるヤツだよ」

<blank>

だからこそ、よく覚えてたんだよ。という男。

<blank>

「……ますますそんなのがなんでこんなふざけた大会に出てるんだ？　いや、俺としちゃ嬉しいけどよ」

「案外好きモノなほうかもしれんぞ。見られたいタイプなのかも！」

<blank>

わくわくと楽しそうに言う男。

<blank>

「だったらすげぇエロガキだな」

「あの透けたパニエから見える尻のシルエット、たまらんかったな！」

「ああ。ありゃ将来すげぇ美人になるわ。胸はわからんが……」

<blank>

エルフの女の子の将来を想像し、満足気に頷く。

その後もエルフ選手について色々と議論――主に、こういう格好が似合いそうだとか、きっと体を洗う時は耳から洗うんだとか、そんなたわいない雑談を続ける。

<blank>

やはり珍しい種族、そして飛び切りの美人ということもあり、議論は花を咲かせ、お花畑になった。

<blank>

――ただ、そのエルフの女の子が、実は男だということは、ついぞ気付かなかった。

……気付いていたらショタ性癖の扉が開いてもおかしくなかったので、それはそれで運が良かったというべきか。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコン９に出してる新作、

<blank>

「いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで」

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

の方なんですが、文字数が既定から超大幅に足りてねぇので、ちょっとそっちの更新に少し集中しますわ！！

てっきり２月いっぱいで締め切りかと思ったら２月１日が締め切りじゃんよぅ！）

<blank>


%%%%%%%%chapter_0230.txt
# VSミーシャ

<blank>

脱衣叩いてかぶってジャンケンポン大会。ついに決勝戦だ。

尚、私もミーシャも特に問題なく決勝にたどり着いた。

<blank>

当然だ、戦っている次元が違う。

私は魔法でズルしてるし、ミーシャは素早さでよく見ると後出ししてるのだ。

<blank>

そんなわけで前の大会から数えて二度目のVSミーシャ戦と相成った。

シーツを羽織ったディア君に見送られ、私とミーシャは決勝の舞台に上がった。

<blank>

「さぁ！　いよいよ決勝戦だーーーー！　まさかのジャンケン無敗、一体何者なんだカリーナ選手！　相対するは神を喜ばす尻！　ミーシャ選手だぁあああああ！！！！」

「ふははははーーーーー！　その二つ名で呼ぶんじゃねぇにゃぁああああああ！！　ぶっ飛ばすぞオメーーー！！！」

<blank>

審判の紹介が偏りがある気がする。っていうか神を喜ばせた尻の試合、私が相手だったんですけど？　ミーシャばかり注目されてんのなぁ。

っていうか、こんな大会で実名晒していいんだろうか。私は元々仮名みたいなもんだからいいんだけどさ。

<blank>

「フッフッフ、逃げずに負けずによくここまで来たニャぁ！！」

「まぁ、逃げる理由がないしね」

<blank>

ふふん、と私は鼻で笑う。

私の懐には、下してきた対戦相手の靴下が３枚ある。これだけでも十分な収穫だと言っていい。

<blank>

「ほらミーシャ、お前にも靴下を恵んでやろう、付けるといいよ？」

「は？　おめーからの施しなんていらんにゃ！！」

「いや、私に秘策のシュシュ何個かくれたじゃん？　そのお礼だよ」

「なら遠慮なく貰っとくにゃ！！」

<blank>

お礼ならいいのか。やっぱミーシャだな（誉め言葉）

<blank>

「……ってか、パンストだと１枚分にしかならねーな、地味にケチくさくね？」

「文句言うならしっかり履いたうえで大会終わってから返してよ」

「うん？？　わ、わかったにゃ。大会終わったらニャ」

<blank>

素直でいい子だこと。と、パンストを履くミーシャを見てホッコリする。

<blank>

「そうだミーシャ。決勝なわけだけど、私から一つ提案があるんだ」

「なんにゃ？」

「どの服から脱いでいくか、脱ぐのは相手が指定する――ってのはどう？」

「ほう」

<blank>

少し考えるミーシャ。

<blank>

「……いいにゃ、受けて立ってやるにゃ！！　どうせ全部脱がすまで降参は認めねぇからにゃぁああ！！」

「素晴らしい。ミーシャなら受けてくれるって信じてたよ……！！　もちろん、私も最後の最後まで降参は認めない方向でいってあげよう」

<blank>

これで靴下を最後に回収できる。クックック……計画通り！！

<blank>

「おぉっと！！　ここでカリーナ選手から異例の提案だぁああ！！　脱がす服を相手が指定する、変則ルールッッッ！！　そしてミーシャ選手はこれを受けたぁぁあああーーーー！！！」

<blank>

審判の言葉に、おおおおーーーーー！！！！　と会場が沸く。

<blank>

「さぁ、公開処刑の時間だ……手加減はしないぞミーシャッ！！」

「それはこっちのセリフにゃ！！　青いケツさらして真っ赤になるがいいにゃ！！」

<blank>

私、蒙古斑ないですけどー？

<blank>

「では行きましょう。両者準備は良いですか？――セット、レディ……ファイッッ！」

「「叩いてかぶってじゃんけんポンッ――！？」」

<blank>

びく、と私とミーシャは固まった。

<blank>

ミーシャは後出しで手を変える。私は相手の手に連動して手を変える魔法を使っている。

つまり――両者とも手が確定せず、ジャンケンで出した手があいまいなぐちゃッとしたものになってしまったのだ……！！

<blank>

「……お、おいおめー、それは……チョキかにゃ！？」

「ミーシャこそ、それはパーなの？　グーなの？」

<blank>

まるで玉をにぎりかけているような微妙な開き具合のミーシャに、中指と人差し指で銃のトリガーを引こうとしているような手の私。

<blank>

――動けない。勝敗が分からないッ！！

なんてこった、まさかジャンケン必勝魔法にこんな弱点があったなんて！　と、審判を見る。

<blank>

「……双方ジャンケンの手になっていないため、ドロー！！！　両者１枚脱いでください！！！」

「「ッ！？」」

<blank>

そぉーーーきたかぁ！！

<blank>

「わ、私は負けてねーにゃ！？　これはあいこじゃねーの！？」

「……だってそうでもしないと決着付きそうにないし。どっちもガチだから、仕方ないっていうか」

<blank>

ミーシャから物言いが入るが、大会進行のためという真っ当な理由で却下された。まぁ私が観客だったらはよ脱げって言いたくなるし、凄く正しい判断だと思う。

<blank>

「……じゃあミーシャ、パンツ脱げ、パンツ」

「は！？　じゃーテメーはブラ脱げにゃあ！！」

「お互いいきなり下着を指定ーーーーーー！！　流石決勝戦、最初から全力だぁーーー！！　果たしてこれはどうなってしまうというのかーーーー！？」

<blank>

私は服の中でブラを脱ぎ、するりとブラを取り出す。

ミーシャはパンストごとパンツを脱いだ。

<blank>

「ミーシャ、パンストはちゃんと履きなおせ！　私が脱げって言ったのはパンツだけだぞ！」

「んんッ！？　なんにゃ、律儀なヤツめ……ちょっと待つニャ！！」

<blank>

と、ミーシャはパンストだけ履き直す。片足ずつよいしょ、よいしょと。

つま先まできっちり履いて、ぴちっと綺麗にパンストを履く。そのどこか艶めかしい動きに会場がミーシャに釘付けになっていた。

<blank>

「……！！　て、てめぇ！　これが狙いか！？」

「え、いやしらん。でもミーシャ可愛いし視線が釘付けになるのも当然だね？」

「お、おう。……まぁおめーも見た目は可愛いにゃよ？」

「まさか口説いてる？　いいぞ親友、ウチに招待してやろうか？　ドワーフの酒ご馳走してやんよ」

「誰が親友にゃぁ！？」

<blank>

え、ちがったっけ？　ともかく、私とミーシャは引き続きジャンケンをつづけた。

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコン９に出してる新作、

<blank>

「いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで」

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

の方なんですが、なんか無事足りなかった４万字書けましたわ！

これで１０万字いくのでカクヨムコン９参戦できる……！

読者選考もあるので、評価してくれると嬉しいです！）


%%%%%%%%chapter_0231.txt
# まぁそっすね！　続行！！

<blank>

さて、そんなわけでお互い１枚ずつ脱いだわけだが、もちろんそれだけじゃ試合は終わらない。

ましてやこの戦いは決勝。最後の最後、素っ裸になるまでの戦いが期待されている。

<blank>

というわけで、私はジャンケン魔法を改造し――

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」――ッ！？」

<blank>

今度は、ミーシャがチョキを出し、私はグーを出していた。

<blank>

<blank>

そして私は硬直するミーシャの頭をポンと叩く。

<blank>

「……ッ、にゃあ？！　カリーナてめッ！？　なにしたにゃ！？」

「何って。何か見えたのー？　何かした証拠でもー？」

<blank>

硬直から解けたミーシャは、ぐぬぬと口を噤む。

ミーシャからしたら、手が強制的にチョキにされ、負けた直後身体がピシッと固まったのだから無理もない。

<blank>

まぁつまり――『空間魔法で相手の手を固定しちゃえば負けるわけがねぇぜ！』だ。

さらに空間魔法で固めちゃえば防御もできねぇよな？　だ。

<blank>

「そうだなぁ、じゃあ次はその邪魔な腕のリングから外していってもらおうか！」

「ぐぬぬぬぅ！！」

<blank>

腕に着けた布リングを外して、床にべちっと叩きつけるミーシャ。

っていうかだ。そういえばミーシャには『空間魔法で身体を固めて操る』って、前の大会でやってんだよね。

それを忘れてたのかな？　おバカさんかな？　かわいいね！

<blank>

「さぁさぁカリーナ選手優勢か！？　指定したのは腕のリングという我々にとっての焦らしプレイだぁ！！」

「し、審判！　コイツ魔法使ってるにゃ！　魔法で妨害したにゃあ！！」

「言いがかりはよしてくれよ。何の魔法だって？　そもそも魔法で妨害したらダメなんてルールもないし、別に怪我させたわけでもないし、ミーシャは脱げるし、いいじゃん」

「……まぁそっすね！　続行！！」

「にゃあああああああああ！？」

<blank>

お前が始めた戦いだぞ。覚悟しろよミーシャ！

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

そしてミーシャは私（の魔法）に逆らえず、一方的に負けを積み重ねていく。

<blank>

「腕に着けてたリングもなくなったし……そろそろスカート、いっちゃう？」

「ーーッ！？　ま、待つにゃ！？　私今パンツはいてにゃーよ！？」

「ふむ。そういえば最初に脱がしたもんな。じゃあスカートで」

<blank>

会場から「「おおおおーーーーーー！！！」」と歓声が上がる。

<blank>

「人の話聞けにゃ！？」

「手で隠せばいいじゃん。手で。あ、でもアレだね、片手だとジャンケンの後の攻防で一気に不利になるなぁ……！！」

「もう攻防とか関係ねぇクセに今更にゃぁ……ッ」

<blank>

ミーシャは涙目になりつつも、スカートを脱ぐ。

私の渡したパンストがあるので、直接は見えないが――そっと股間を手で隠した。

一方でパンストに包まれた尻がぷりんと丸見えで、そのラインを強調していた。

<blank>

「これが！　神を喜ばす尻だぁあああああッ！！！」

「うっせーにゃ審判！！　そもそも神が尻で喜ぶとかなんにゃん！？」

「そうだぞ。ここに私の演奏が加わって初めて『本物』になるんだぞ」

「テメーもふざけたこと言ってんじゃねぇにゃあああ！！　尻叩きを演奏とか言うんじゃねぇにゃああああ！！」

『神様としては叫ぶミーシャちゃんが楽しいので演奏はあってもなくても！！』

<blank>

クリアに聞こえた神様の声。闘技場には神像がひとつはあるらしいけど、まさか光らせてねぇよな？

<blank>

『あ、光らせますね。その方が面白そうなんで。へいライトアップ！』

<blank>

神像がぴかぁーっと柔らかく光った。ごめんミーシャ、余計なこと考えちゃったわ。

<blank>

<blank>

「！？　神様の像が光ったーーーー！？　き、奇跡ッ！　こんな大会で奇跡が起きたぞぉおおおおーーーーー！？」

「まじなんにゃコレ？　もう神様信仰すんのやめりゅ……」

『あああー！　信仰やめないでっ！　可愛いね、可愛いねミーシャちゃん！　はぁー膝の上に乗せてよしよししたい。パンスト尻を』

<blank>

めそめそと泣き崩れるミーシャ。

おいおい、まだ試合中だぞ。しっかりしろよ？

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0232.txt
# 禁止でお願いします

「……ハッ！？　尻尾で隠せばよくね！？」

<blank>

と、ミーシャは尻尾で尻の割れ目から前にかけてを隠した。パンストが尻尾にずらされて尻は少し見えたが、危ない所はきっちり隠せた。

<blank>

「そんな！　ずるいぞ！？　もっと丸出せよ！！」

「にゃーっはっはっは！　ずるくねーし！　体の一部を使ってなにが悪いにゃぁーーー！！」

<blank>

得意げに高笑いするミーシャ。でも私にジャンケンでも叩いてかぶっての攻防でも勝てないのは変わらないんだけどね？

<blank>

<blank>

「あ、カリーナ選手。この次から魔法の妨害？　っての禁止でお願いします」

「えッ！？　いきなりなんで！？」

「いやぁー、我々、そろそろカリーナ選手が脱ぐとこも見たいんで……」

<blank>

あー、そっか。なら仕方ねぇなぁー。

<blank>

「……ってなるかぁ！？　ルール変えてくるとか卑怯やぞーーーー！！」

「にゃーっはっはっは！　審判がこう言ってるんだから従うがいいにゃぁーーー！！」

「ぐぬぬぬぅうう！！……妨害しなかったらいいんですよね！？」

「まぁ、最初みたく相打ちとかならいいっすよ？　脱ぐのが見たいだけなんで」

<blank>

……よっしゃ！　それならライフ差でこちらが逃げ切れる！！

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

と、私とミーシャはまたも曖昧な手を出す。これで相打ち、お互い一枚を――

<blank>

「――ミーシャ選手チョキ！　カリーナ選手手なしのため、カリーナ選手の敗北！」

「え！？」

「にゃーっはっはっは！！　見切った、見切ったにゃ！　おめーの手は私の右手に連動してたからにゃぁ……」

<blank>

ニヤリ、と笑ってミーシャはチョキを見せる。左手の。

<blank>

「そう！　左手にゃ！！　両手のうち片方が曖昧でもう片方がしっかりした手なら、それは当然しっかりした手が有効に決まってるのにゃ！！」

<blank>

勝ち誇って笑うミーシャ。賢いじゃねぇか、畜生め！

<blank>

「さぁー……上の服、脱いでもらうにゃ！！　知ってるにゃよー？　ディアちゃんのとお揃いで、ワンピースタイプだってにゃぁ！　そして、おめーはもうブラがない――つまり、乳を隠すのに片手を使うことになるにゃ！！　そうすればお前は片手、私は両手にゃ！　もう負けねーって寸法だにゃあ！」

「ぐぬぬっ！！　マジ賢いな、急にどうしたミーシャ！」

「にゃーっはっはっは！　これぞ智将ミーシャの名前を受け継いだ私の本領発揮にゃぁ！」

<blank>

元々ミーシャという猫獣人な名将がいて、それにちなんだ名前らしい。

<blank>

「くっ、仕方ない――とう！」

<blank>

私はミーシャの指定通り、がばっとワンピース部分を脱ぐ。そして――

<blank>

「……！？　髪の毛で隠す、だとぅ！？　で、でも動いたら見えちゃうにゃよ？」

「さぁて、どうだろうな？」

「んんっ？……んん！？　どうなってるにゃそれ！？」

<blank>

私は空間魔法で髪の毛をぴたっと胸にのせ、先端を隠す。これでセーフである！！

会場は「見えそうで見えないぞぉーーー！　だがそれもいいーーッ！！」と沸き立ったけど！！　先端は死守したよ！

<blank>

どうだミーシャ！！　自分の体で隠すというアイディア、パクらせてもらったぞ！

<blank>

「さぁ、私はまだ両手を使えるぞ？」

「……ククク、こうなったら次はパンツ脱がしてやるしかねぇにゃあ！？」

「パニエがまだ残っているから、先にミーシャの上着が飛ぶぜ……！！」

<blank>

ライフ的には五分と五分……さぁ、決着をつけようかミーシャぁあああああ！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0233.txt
# 勝利宣言

<blank>

<blank>

かつてない激しい戦いだった。

決勝戦。勝利を手にしたのは――私だった！！

<blank>

「はぁ、はぁ……あぶなかった……ッ！」

「ぐぬぅぅぅ、テメーが魔法で兜被るの、もう１戦分早く禁止されていれば……ッ」

「まぁそれでも腕にリング残ってたから、勝敗的には私の方が勝ってたよ」

<blank>

尚、ルールは色々禁止が追加されて最終的には普通の叩いてかぶってジャンケンポンの勝負になっていた。

<blank>

……ミーシャの後だしを封じるために観客からそれを見切れる審判が出てきたりすんだもんよ。私だってこっそり魔法使うわけにはいかねぇじゃんよ？　ルール追加で禁止されるまでは使ってたけど。

（尚、追加の審判は通りすがりの覆面を被ったガロウ将軍だった。暇なの？）

<blank>

<blank>

股間を尻尾で隠し、胸を左腕で隠し、最後の一枚、パンストを脱いで私に献上するミーシャ。

対する私も、髪で胸を隠し、ノーパンでパニエ１枚を残し、左手では尻のラインを隠しつつ右手でホカホカのパンストを受け取る。

<blank>

「とったどーーーーーーーーーーーーー！！！！！」

<blank>

パンストを掲げ、勝利宣言。

<blank>

「優勝は、カリーナ選手だぁあああーーーーーーーー！！！　かつてない熱い戦いを繰り広げた両選手に、盛大な拍手を！！　あとどこのお店にいけば指名できますか？」

「非売品です！！！　残念だったな！！！」

「ええー！　そんなご無体な！！」

<blank>

私は脱ぎ捨てた自分の服を拾って抱え、そそくさと選手席へ戻っていった。

<blank>

「ディア君、勝ったよ！！」

「お、おめで、とう、ございます……あ、そ、そのっ、早く着てくださいっ！　服っ！」

「おっと、ゴメンゴメン」

<blank>

顔を真っ赤にしてあわあわするディア君。手で顔を隠しつつ指の隙間から……見てない！　なんだと！？　私なら絶対見てるシチュだぞ！？

<blank>

と、服を着なおす。

<blank>

「……あの、大会も終わったしボクの服も着せてもらっていいですか？　一人だと着れなくて」

「あ、そうだね。ていうか大会終わるまで律儀に脱いでるとかほんと誠実だなぁ」

「だって、そういうルールでしたし……」

<blank>

パチンと指を鳴らせば、ディア君もゴスロリドレス姿に戻った。

……ふぅ、とホッとしてるけど、可愛く着飾った女装姿だってちゃんとわかってんのかな？　もうすっかり女の子だね……！

<blank>

ファイトマネーももらえたし、ディア君のアクセサリーでも買おうかな……いや、素材になりそうな宝石を買って五大老のみんなに加工してもらうのがいいかな？

工賃は実費で、技術料分はベッドで払うぜ！

<blank>

「うにゃぁあああ……もうお嫁にいけないにゃぁ！！　てめーのせいにゃよカリーナ！」

「えっ、大会誘ってきたのミーシャじゃん。自業自得じゃね？」

「おめーが大人しく負けてればよかったのにゃ！　私は戦いがしたかったんじゃねぇ、おめーに復讐したかっただけなのにゃあああ！！」

<blank>

まぁ今回は私も十分恥ずかしい思いしたし、それはちゃんと復讐できたんじゃないかな。

<blank>

『あ、カリーナちゃん。納品、納品！　それとミーシャちゃんも連れてきてね！　ちょっと調べたいことがあるので』

<blank>

えっ？……え？　調べたいことって何だろう……

<blank>

「……あー、その。ミーシャ、話があるからちょっと来てくれる？」

「えー、なんか嫌にゃんだけど」

「その、断れない筋から念話が届いた……いや、神託……っての？」

「……は？？？　え、冗談やめろにゃ。神様騙ったら神罰おきるにゃよ？　なんか最近それで国が滅んだらしいにゃよ？」

<blank>

大丈夫大丈夫、ウチは本物だから。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0234.txt
# 説得力ありますねぇ……！！

<blank>

<blank>

神様案件のためディア君には先に帰ってもらって、私はミーシャを連れて教会へとやってきた。

<blank>

「おい、マジで洒落になってねぇにゃよカリーナ。ホントに教会じゃん？」

「だからそう言ってんじゃん。ほら入るよミーシャ。ちわーっす、納品に来ましたー」

「はーい、礼拝堂へどうぞー」

<blank>

軽いノリでうさ耳シエスタに礼拝堂へと通される。

<blank>

「……え？　え？　どうすればいいにゃ？」

「とりあえず適当に座って、お祈り？」

<blank>

ミーシャを伴って祈りをささげると、そこは神様の領域だった。

そしてそこには、神像のモデルとなったような女性が待っていた。

<blank>

「――お待ちしていました、ミーシャさん」

「にぇっ……か、かかか、神様ぁ！？」

「そうです私が神様です」

<blank>

ニッコリ笑う女性。……あ、ちょっと後ろで神様（本物）がコソコソ操ってる。人形だこれ。腹話術っすか？　上手いっすね。

<blank>

「ミーシャ、あなたには呪いが掛かっている可能性があります」

「え！？　そうにゃんですか！？」

「なので、この場にお呼びしました。さぁ、私に身を委ねてください」

<blank>

神様の言葉に素直に従い、ミーシャは神様（人形）の太ももの上にお腹を乗せた。

そっと神様（本物）がミーシャの尻側に立つ。

<blank>

「では触診します。触りますが、リラックスしてくださいね」

「にゃ、ひゃいっ」

<blank>

緊張でガッチガチである。まぁ神様って言ったら普通はそうなるよな……

……で、神様（本物）はいつものにやけ面でミーシャの尻をおもむろに揉みしだいた。

<blank>

「ほら、リラックスリラックス」

「あ、にゃ、にゃぁぁ……」

<blank>

あっというまにトロトロに溶かされるミーシャ。テクニシャンだなぁ。

私はそっと神様（本物）に空間魔法で語りかける。

<blank>

「……あの、神様？　まさか尻を揉むためだけにミーシャ呼んだんですか？」

「そうですが？」

「呪いは？」

「可能性はありますね。可能性はいつだって無限大ですから」

<blank>

嘘かーい！　知ってた。

<blank>

「……しいて言えば、靴下好きの私がここまで惹かれる尻の秘密を知りたくて？」

「ガチで神を喜ばす尻じゃんミーシャ」

「そして直に触って分かりました。……このお尻、混沌神さんと同じ感じなのです！！　びゅーりふぉー！　まーべらす！　えくせれんッッ！！」

<blank>

マジかよ。混沌神と同じ尻の持ち主だというのか、ミーシャ。

<blank>

「ふぅ、満足しました。特別にＳＰを３０あげましょう」

「……尻ポイントですか！」

「尻ポイントです！」

<blank>

ばちーん！とミーシャの尻を叩く神様。「ぴにゃあ！」とミーシャが鳴く。

そんで「もう１０回たたけば、ミーシャさんの尻に呪いは存在しなくなります」とか言ってるけど、別に１０回たたかなくても呪いは存在しないよね？　叩きたいだけじゃん。

ミーシャもミーシャで「お、おねがいしますにゃあ！！」とか言ってんじゃん。

<blank>

「はぁぁぁ……すぐ騙される超かわいい」

「あんまりいぢめてるとまた信仰やめるとか言い出しますよ？」

「大丈夫でしょう。だってミーシャですよ？」

<blank>

説得力ありますねぇ……！！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0235.txt
# ソースの二度付けかな？

<blank>

「あ、それとこちら納品の靴下です。ディア君のと、大会のと、ミーシャのパンスト」

「ありがとうございます！　待ってました！……まぁまぁンマイッ！　４０ＳＰ！！」

<blank>

ばしーん！　と、ミーシャの尻を叩きつつ査定を行う神様。感心した時の表現で「膝を叩く」ってのがあったけど、そんな感じかなぁ。

ちなみに今のは大会の、私の対戦相手お姉さんたち纏めての査定ね。

<blank>

「そしてこのミーシャのパンストは……うん！　やはりホワイトソース系です！　熟成期間は短いながらもしっかりとした恥じらい。そこそこ意趣返しできた満足感もあり、股にギュッと押し付けられたしっぽの焦りが覆いかぶさるこれは――そう、ラザニア！　ラザニアです！！」

<blank>

と、パンストのクロッチ（股間部分）を四角くくぱぁと広げて掲げる神様。

<blank>

「んんー、先日納品されたばかりですが５０ＳＰあげましょう！」

「おぉ、やるなミーシャ……！」

<blank>

お、いい査定が付いた。……しかも本人の尻をパンストでぐりぐり撫でてる。ソースの二度付けかな？　ウチは別に禁止してないから好きなだけつけておくれ。

<blank>

「ディア君ちゃんのは……えへへ、いいですね。初めて人前でのゴスロリと、ミーシャに負けて視線を集めながらの脱衣靴下……これはそう、例えるなら恥じらいイチゴのショートケーキ＆ホロリとした苦みのチョコケーキ！　合わせ技１００ＳＰあげちゃう！」

<blank>

バチンバチン！　とミーシャの尻を叩き嬉しさを露わにする神様。１つあたり５０ＳＰ、ディア君も最近納品したばかりでまだ日が浅いというのに、結構な高得点だった。

<blank>

<blank>

残高は１５２０ＳＰですわよ。

……２０ＳＰ、なんか使っとこうかな。じゃないと神様に５２０ＳＰを端数として使えと言われかねん。

<blank>

「じゃ、この端数の２０ＳＰを何かスキルに使います」

「むっ、それなら１２０ＳＰのこちらがおススメですよ！」

<blank>

と、カタログを開く神様。２０ＳＰつってんのにひとつ上の桁増やしてきたわ。

えーっと、何々……ほう。銃術スキルＬｖ４。確かに私の武器は今のところ銃だけども。いらなくね？　空間魔法あるし……

<blank>

「実はこのスキル、原材料高騰の煽りをうけて、今度２００ＳＰに値上げするんですよ。だからこの価格で買えるのは今だけなんです！」

「なん、だと！？」

<blank>

カタログに書かれた価格が改定される……そういうのもあるのか！　ずっる！　神様ずるいっすわ！！　っていうか原材料高騰ってなんですかねぇ！？

<blank>

ほんっとあの手この手で無駄に使わせようとしてくるなぁ！

<blank>

<blank>

え？　買ったよ？　値上げ前にね。残高１４００ＳＰ。

<blank>

ただこのスキルが使えるかというと……あれ、このスキルでできる事全部、空間魔法で再現できるぞ……？　跳弾とかやってたよ大会の時に。

魔法禁止ルールでも銃で戦えるようになった、くらいか……？　むむむ。

<blank>

<blank>

とりあえず私もミーシャの尻を腹いせに一発叩いておいた。ばちーん。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0236.txt
# 複雑な家庭環境にゃんね……

<blank>

<blank>

「なんということでしょう……私でも一度に呪いをはがし切ることはできませんでした。なのでしばらく週に一度教会に通いなさい。いいですね、ミーシャさん？」

「は、はいですにゃ……ッ」

<blank>

いけしゃあしゃあと言う神様人形に、素直にうなずくミーシャ。

……そりゃ最初から呪いなんて掛かってないんだから、誰にも剥がせないっすわ！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「……カリーナ。おめー、マジで神様の使いだったんだにゃ……」

「まぁ一応ね」

と、お尻を真っ赤にしたミーシャと私は仲良くカフェでお茶していた。

<blank>

「正直、この秘密を共有しているミーシャとは親友になれると思ってる」

「……ッ！　ま、まぁー、おめーがどうしてもって言うなら友達になってやってもいいにゃよ？」

「あ、じゃあいいや」

「なんでにゃ！？　そこはどうしてもっていうトコにゃん！？」

<blank>

そういうからかい甲斐のあるとこ大好きだね！

<blank>

「まぁ折角だしウチに遊びにおいでよ。ドワーフの酒御馳走するし」

「おーおー、まぁお呼ばれしてやるにゃ！……あと、軟膏とかねーかにゃ？　尻ヒリヒリするにゃん……」

<blank>

ああ、カフェの椅子に座るときもビクッてしてたもんな。

<blank>

「私の奥さんにお薬調合するのが上手な子がいるから、頼んどくよ」

「そーいや５人も奥さんがいるとか言ってたにゃ。あれマジにゃ？」

「うん。ドワーフでね」

「へー。腕のいい鍛冶屋紹介してもらえねーかにゃー」

「別にいいよミーシャなら。でもお金はちゃんと払ってね」

「おうにゃ！　裏表の大会準優勝の賞金もあるし、相手があの五大老でもなきゃ頼めるはずにゃ！」

<blank>

あ、じゃあ足らねぇかもな。

<blank>

<blank>

と、カフェでのんびりお茶をして、ミーシャの尻が落ち着いたころあいで私はミーシャを拠点に招待した。

アイシアが出迎えてくれた。

「ただいまー。ルーちゃんいる？　お尻の腫れに効く軟膏が欲しいんだけど」

「おかえりなさいませあるじ様。ルー様なら工房ですよ。……そちらは、ミーシャ選手？」

「んにゃ。よろしくにゃ！　私も有名になったもんにゃ。サインあげてもいいにゃよ」

「あ、結構です」

<blank>

と、アイシアにサインを断られてミーシャはしょぼんと眉を下げた。

<blank>

「にしても、驚かないんだねミーシャは。この空間について」

「さっきの神様のところで十分驚いたからにゃ。似たようなもんにゃ？」

<blank>

なんという柔軟な発想。やりおるわ親友。

<blank>

「あの半分ドワーフが嫁のドワーフにゃ？」

「いや、あの子は嫁の孫の一人で私の奴隷だよ」

「？？？　複雑な家庭環境にゃんね……」

<blank>

うん、言ってて私もそう思ったよ。

と、私はミーシャを連れて五大老工房へとやってきた。

<blank>

「ルーちゃーん。お尻叩かれて腫れた子につける軟膏とかあるー？」

<blank>

工房に入ると、ディア君のゴスロリドレスのメンテナンス中で、五大老全員が揃っていた。

五大老の技術の粋を集め過ぎたこの装備は、メンテナンスが必須なのである。

中身のディア君は今お風呂に入っているらしい。

<blank>

「あ。カリちゃんいらっしゃい。ルーちゃん、軟膏だって」

「おしり叩かれたって？　そんな腫れるほど叩かれたの？」

「わっちも昔おかーさんに叩かれたことあったなー」

「アーちゃんのお母さん厳しかったもんねぇ……」

「はいどーぞ。打ち身や内出血によく効く軟膏だよカリちゃん」

<blank>

と、例によってわちゃわちゃしつつ、ルーちゃんが軟膏をくれた。

<blank>

「ほい。どうぞミーシャ」

「お、ありがとにゃ！　この子たちがカリーナのお嫁さん達なのかにゃ？　誰も孫がいるような年齢にはみえないけどにゃ」

<blank>

にゃーん、とのんきに５人を見るミーシャ。

逆に５人の目が一瞬ギンッと鋭く光った。

<blank>

「身体能力だけで戦ってるね」

「才能はそこそこあるけど持て余してる。修練不足」

「うーん、まぁ悪い子ではなさそう」

「お尻から、聖なる気配を感じる……？」

「いい素材になりそう――総評は『並』かな？」

<blank>

「お、おう？　並みかぁ……うにゃ！？　なにこの軟膏、すげー効く！？　え、尻の痛みが消えたんだけど！？　腫れも治まってるにゃ！？」

<blank>

自分で軟膏をヌリヌリしていたミーシャが驚いて自分の尻をみようとくるくる回る。

<blank>

「お、やった。実験成功。それ新作なの」

「すげーにゃ。アンタがつくたのかにゃ？　さぞ高名な薬師にゃんね。ありがとうにゃ！　名前を教えて欲しいにゃ！」

「ん？　えっと、バールゼブル・ショーニン……きゃっ、言っちゃった！」

<blank>

と、私の苗字を付けての自己紹介に照れるルーちゃん。かーわーいーいー！

<blank>

「ばーるぜぶる……たしかテッシン五大老と同じ名前にゃ！　この腕前ならきっと五大老を越えられるにゃよ！」

「あ、本人だよ。ショーニンは私の屋号だね」

「……にゃあ？」

<blank>

私のネタバレに、ミーシャの目が点になった。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0237.txt
# おめぇとんでもねーにゃ

<blank>

と、ルーちゃんが五大老のバールゼブルであるとミーシャに話してしまった。

<blank>

「……おめぇとんでもねーにゃ。五大老を嫁にしてるとか……まぁ、神様の使いならそんなこともあるかぁ」

<blank>

うわこの猫、普通に受け入れたぞ。さすが親友。

<blank>

「もー！　勝手に言っちゃダメじゃんカリちゃん！」

「そうだよ！　あちきらの些細な楽しみが！」

「これは今夜わっちらにじっくり付き合ってもらわなきゃね」

「あ、そうだね！　今日はあたしらと一緒に寝ようね？」

「そうと決まれば精力剤を作らなきゃ。晩御飯も精の付くものにしてもらおうね」

<blank>

やぁんごめんて。でも夜は一緒に寝ようね！　えへへへ。

<blank>

「あ、ミーシャもご一緒する？　私はミーシャをエッチな目で見れるぞ！！」

「私は遠慮しとくにゃ。つーかマダム５人と６Pとかとんでもねぇにゃ……」

「四肢をロリ４人がかりで押さえつけられるのとか最高よな！　そして最後の一人が私を好きに弄ぶんだ。えへへ、みんないたずらっ子なんだからぁ」

「ロリ……あー、カリーナはドワーフの年齢分かんないタイプか」

「知識的には実年齢は云々って分かるんだけど、どうにもね！　本能が外見を最優先しちゃうのさ！　可愛い奥さんたちだもんね」

<blank>

私が惚気ると、５人が可愛く照れる。

<blank>

「「「「「……カリちゃん好きぃ！」」」」」

「私も好きーーー！！」

<blank>

ミーシャの前でも容赦なくイチャイチャするぜ！　新婚だもの！

<blank>

「ねーねー、誰があのハーフちゃんのおばーちゃんなん？」

「ん？　アイシアのこと？　ならあたしー」

<blank>

と、クーちゃんが手を上げる。

<blank>

「……やっぱウチのオトンと同じくらいにみえるにゃぁ」

「カーバンクル・ショーニンだよ。よろしくね？」

<blank>

おおっと、クーちゃんもショーニンを名乗ってきたぞ。えへへ。嬉しいね！

<blank>

「カーバンクル……おお！　五大老のカーバンクル様と同じ名前にゃね！」

「ん？　あ、ごめんちょっとタイム」

<blank>

と、五大老の皆がこそこそ話をする。

<blank>

「……もしかしてルーちゃんだけが五大老だと思ってる？」

「ありうる。おバカそうだもん」

「よし！　あえて全員ちゃんと名乗ろう！」

「えへへ、あたしもショーニン名乗っちゃった」

「私だけカリちゃんにネタバレされたなー、今日は私が一番だなー」

<blank>

話を終了して戻ってくる。

<blank>

「……ウチはバーミリオン・ショーニンだよ！」

「マヘーシバラ・ショーニン！　あちきも仲良くしてね！」

「わっち、アンバー・ショーニン！　よろろ！」

「カーバンクル・ショーニン！　さっき言ったけどもう一度言っとくね！」

「そして私がバールゼブル・ショーニン……！！」

<blank>

「「「「「五人揃って……ネオ・五大老！！！！！」」」」」

<blank>

どーん！　と無駄に爆発エフェクト付きの自己紹介だ。

なにその５色の爆発、新しい魔道具作ったの？　カッコいいじゃーん！！

<blank>

「えへへ、カリちゃんの言ってた戦隊モノってのを参考にしたんだよぅ」

「なるほどね。いいじゃんミーちゃん。今度私にも使わせて、面白そうだし」

「むしろカリちゃん専用カラーを作るよ。何色にする？　黒？　その黒曜石みたいな艶やかな黒はカリちゃんのイメージカラーだよねぇ」

「黒とか追加戦士ポジじゃん。いいね！」

<blank>

ビシバシグッグッ、とミーちゃんと拳を合わせるようにじゃれあっていると、ミーシャはなにやら考えている。

<blank>

「……！　わかったにゃ！！」

「ん？　どったのミーシャ？」

「カリーナおめー、五大老と同じ名前のドワーフを集めたニャ！？　だめにゃよ、本物にバレたらぜってー怒られるにゃ！！　せめて五大老名乗らせるのはやめた方が良いにゃ！！」

<blank>

びしぃ！　と私に指を突きつけて言うミーシャ。

確かに本当にみんなが偽五大老だったら、本物から怒られるかもしれない。意外と常識人だなミーシャ。

<blank>

「……いや全員本物だよ？」

「本物がこんな若ぇわけねぇにゃ！！！！」

<blank>

この見た目でアイシアみたいな孫がいるって情報、頭から消えちゃったかな？

え？　義理の孫なんだろうって？　そーきたかー。

<blank>

<blank>

「よーし、想定通りのおバカさんだった」

「これでルーちゃんが五大老だって情報もリセットされたね」

「だから独り占めは禁止だからねルーちゃん」

「ちゃんとみんなで代わりばんこだからね」

「ちぇー、しかたないなー」

<blank>

ちなみに本物の五大老はこのくらいでは怒らないから大丈夫だということになった。

実際わりと五大老に憧れた偽五人組はテッシンにそこそこいるらしい。悪質な詐欺は取り締まるが、『ネオ・五大老』とか『裏五大老』とか『五大老Next』とかそういうパチっぽい名前で、問題を起こさないなら問題ないそうな。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0238.txt
# マシロさんとミーシャ

<blank>

リビングに戻ってきたところ、丁度マシロさんがやってきていた。

お風呂がディア君が使用中だったため順番待ちの模様。

<blank>

「ってかミーシャじゃねぇか。何してん……いや、カリーナに口説かれたのか？」

「え？　あ！　マシロじゃねーか！　てんめ、いつの間にテラリアルビーに帰って来てたにゃ！？　帰ってきたなら顔出せにゃ！　てかカリーナと知り合いだったにゃ！？」

「あれ？　二人ともお知り合い？」

<blank>

まぁマシロさんの故郷の国なわけだし、マシロさんもミーシャもそこそこ強いし、大会とかで顔を合わせていたとしても何の不思議もない。

<blank>

「まぁ顔馴染みだな」

「腐れ縁にゃ」

<blank>

マシロさんとミーシャがそれぞれそっけない態度で言う。

<blank>

「なるほど付き合ってたんだ？　元カノじゃあ気まずいよねぇ」

「カリーナ！？　てめ、話聞いてたかにゃ！？」

「ど突き合いはしてたが、お付き合いはしてねぇよ。ベッドで分からせてやろうか？」

「あ、今日は五大老の皆に予約されてるから明日３人でね」

「え。ミーシャも混ざんの？……さすがにヤだぞ」

「私巻き込むんじゃねーにゃ！？　私も嫌にゃよ！？　ってかおめーらそういう仲なの！？」

<blank>

むふふん、モテモテで困っちゃう！　なんてね！

<blank>

「あとミーシャ、アタシは別にテラリアルビーに帰ってねぇぜ？　カリーナの家が色々おかしいだけだ」

「お、おう。そうだったのか。……まぁ神様と付き合いがあるみたいだしにゃ……まさか神様ご本人にお会いするとは思わなかったニャ……」

<blank>

と、そこでマシロさんが目を見開いた。

<blank>

「え、か、神様？……お前、神様に会ったの！？　え、すげぇな」

「んに？　会ったけど。…………まさか、マシロはあったことねーの？　にゃははは！　そんなら私の勝ちにゃぁあ！！」

「いよっ！　神を喜ばす尻ッ！」

「その二つ名はやめるにゃカリーナ！？　神様に呪いを解いてもらわなきゃならねぇんだからな！？」

「ンだよ、詳しく話せよ。ミーシャが嫌がってるってことは楽しい事態なんだろ？」

<blank>

にしし、と牙を見せて上機嫌に笑うマシロさん。その通りだよ。

で、私はマシロさんに『神を喜ばす尻』について説明した。

<blank>

「……ちょっとミーシャが可哀そうになってきたわ」

「あら優しい」

「ってか、お前もお前だよカリーナ。多少は手心ってやつをだな……いやリベンジはミーシャの方から仕掛けたんだから自業自得か……で、実際神様の像が光ったのって神様ホントに喜んでたのか？」

「めっちゃノリノリだった。……しばらく教会に通うように言ってたよ、尻診るからって」

「やっぱミーシャ可哀そうになってきたわ……普通に呪いとか嘘だろ？　あるいは自演？……まぁ神様に呪われたくないしミーシャにゃ黙っとくけどよ」

<blank>

うん、さすがマシロさん。冷静で的確な判断だ……！！

私の上司の性格も見抜いちゃう系？　そんなに私のこと見てんのかよ。好き！

<blank>

「……神様が呪うかもってのは否定しねぇんだな？」

「まぁあの神様だし」

「ミーシャにちょっと優しくしてやるか……」

<blank>

その後ミーシャに優しくしたマシロさんだが、「え、何？　キモいにゃマシロ」と言われて優しくするのをやめた。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ストック終了！！！

っていうか再び書籍化作業の方に戻りますわ。

実はまだ終わってなくて……）

<blank>


%%%%%%%%chapter_0239.txt
# 子供の教育に悪いだろうがッ！！

<blank>

「いやー、ドワーフの伝手すげーにゃー。火酒こんなにあるなんて」

「ほらほら飲んで飲んで」

「おっとっと、ありがとうニャ、ミーちゃん！　私もミーシャで名前が似てるにゃー！　親近感にゃあ！」

<blank>

と、事前の約束通りドワーフの酒をミーシャにご馳走した。

<blank>

「……おいアイツ女王に酌させてんぞ……」

「まぁネタバレは追々ってことだから」

「そのあたりは姉さん達もいい趣味してる、としか言いようがねぇな」

<blank>

少なくともネタバレ前に一度飲み交わすのがマイルールらしい。絶対ってわけじゃないけど。ディア君とかお酒飲めないからね。

お酒を飲めば本性が分かるんだよって？　そんなことしなくても五大老余裕で見定められるじゃん？　というのは言わないでおく。奥様達の趣味だからね！

<blank>

「まぁマシロさんもミーちゃん達にお酌されてたよね？」

「そういやそうだった……」

<blank>

その時のことを思い出してうう、と気まずそうなマシロさん。

<blank>

「はいはい、おつまみですよー」

「にゃぁー、ここは天国かニャ？　お酒もツマミもあるにゃんてぇ……アイシアちゃん、私の嫁にならにゃー？」

「私、あるじ様に身も心も魂も捧げてるので」

<blank>

ちなみに今日のミーシャ歓迎会はミーちゃん達が全部出すと言ってくれているので遠慮なく飲んでもらって構わんよ。私も遠慮なくコピーすっから、好きに飲み食いしてくれ。

しかし火酒の匂い結構強いな。匂いだけで酔っちゃいそうだよ。

<blank>

「ねぇねぇ、神様を喜ばせるお尻見せてー？」

「むぃ、しかたねーにゃぁ。ちょっとだけにゃよー？……それー！」

<blank>

ミーちゃんにおねだりされて、ミーシャはぷりんと生尻を晒した。

<blank>

「おぉー、これが神を喜ばす尻……！」

「確かにいい形してるねぇ。肉付きもいい……」

「触り心地もいいね」

「これは再現してみたい尻。枕にしたい」

「穴の中……は、もっと仲良くなってからね！　ふふふ」

<blank>

5人でぺたぺたとミーシャの尻を触る。再現できるのか、その尻……！？

これは一大プロジェクトになりそうだな。

<blank>

……

<blank>

尻をまるっとコピーしたらどうなるんだろう？

いや、神様に納品するとかだとアウトだけどさ、ミーシャの尻をコピーしたらいつでも触り放題の可能性……？

<blank>

いやそもそも尻だけじゃなく人を丸ごとコピーしたら……

<blank>

……いけるのか！？　コピー人間！？　魂とかはどうなるんだろう……

……

<blank>

と、私がミーシャのコピーを作ろうか悩んでいるところで、お風呂上がりのディア君がやってきた。ほんのり上気した赤い頬。いつもポニテにしてる銀髪を下ろした状態でタオルで拭いている。服はシンプルなワンピースだ。

お風呂上りで可愛さ倍増してる……良い匂いすんぞくんくん。

<blank>

「あれ、ミーシャさん呼んだんですね」

「うん。あ、マシロさんお風呂空いたよー」

「おっ、じゃあ入らせてもらおう。ミーシャも一緒に入るか？」

「酔いが覚めちゃうからやめとくにゃー、ひっく」

<blank>

と、コップを手にひらひらと手を振るミーシャが、ディア君に気が付いた。

<blank>

「ディアちゃん！　こっちくるにゃ！」

「え？　はい……わぷっ！？」

「よぉーしよしよし！　いい子にゃ、がんばったにゃ。ディアちゃんは偉いにゃ、あんなカリーナのために全力を尽くしたにゃ！」

<blank>

と、突然抱きしめてなでなでし始めた。おいそこ代われ。ディア君は私のだぞ！！　ディア君をおっぱいに埋めて良いのは私だけなんだぞ！！

<blank>

「立派だったにゃぁ、いい子いい子！」

「むぐ、ぷはっ、み、ミーシャさん、苦し……」

「ミーシャ、ディア君が窒息しちゃうでしょ！」

「おっとすまんにゃ」

<blank>

ぐいっとおっぱいから引き離し、こっちに抱きしめる。はいはい、こっちおいでー。

<blank>

「まったく、お風呂上りのディア君をミーシャで汚す気？」

「～～ッ」

「おいカリーナ、ディアちゃんが窒息しそうにゃ、離してやるにゃ」

「あと５秒だけ！　息継ぎもしっかりさせるし！」

<blank>

ディア君を胸から解放する。わぁ真っ赤で可愛い。お風呂上りや窒息しかけてたのとは違う照れがあるよ。

<blank>

「……ミーシャのより私のおっぱいのがいいよね！？」

「そ、そういうのは、その。ノーコメントで」

「なんにゃ？　勝負かにゃ？　受けて立つニャ！　このブラいらずの美乳を見るがいいにゃ！！」

「ちょっ、脱がないでください！？」

「オラッ！　子供の教育に悪いだろうがッ！！」

「あだぁ！？」

「いだっ！　マシロさんなんで私まで！？」

<blank>

ゴツンゴツンと殴られる私とミーシャ。

<blank>

「カリーナ、お前も火酒の匂いで酔っ払ってんじゃねぇの？　ほら、酔い覚ましに風呂入んぞ。ミーシャも来い、脱ぎてぇなら風呂場で脱げや」

「えー？　もっとディア君にマーキングしたいんだけど……」

「わかったにゃぁ……ったく、マシロは昔から真面目だにゃー」

「あ、そういうのもっと聞きたい。昔のマシロさんの話してよミーシャ」

「えー？　しょうがないにゃぁ、ちょっとだけにゃよー？」

<blank>

と、私達はマシロさんに引きずられて風呂場へと連れていかれた。

入浴シーンはカットだ！

<blank>

「すげーーー！！！　ガチでデケー風呂にゃあああーーーーー！！！」

「……おいミーシャ！　入る前に身体洗えッ！！　ケツぶっ叩くぞ！！……つーかアタシはこの風呂入るのと部屋に家賃払ってんだが、ミーシャはどうなるんだ？」

「まぁテラリアルビーにいる間くらいはタダにしておいてあげようかなって。部屋作るならなんか払ってもらうけど」

「ああ、それが妥当かなぁ……おいミーシャ！　飛び込むんじゃねぇ！　ケツぶっ叩くぞ！！」

<blank>

……カットだッ！！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0240.txt
# 楽勝だったのだ。だってドラゴンだよ？

<blank>

場面は飛ぶが、なんかディア君がテイマー大会の本戦、『大従魔杯』とかいうのに出て優勝した。

<blank>

「……優勝、ディア選手ーーーーーーーーーッ！　新星の如く現れた白銀の姫！！　伝説の龍の巫女ーーーーーーーーーッ！！　相棒のドラゴンを乗りこなし、たった１体で大会を蹂躙したぁーーーーーーッッ！！」

<blank>

「ど、どーも……」

『楽勝だったっすね！　ディア君ちゃん！』

<blank>

そうなのだ。楽勝だったのだ。だってドラゴンだよ？

そもそもテイマーでひとくくりにして重量無制限なのは、ボクシングで言えば男女混合最重級から最軽級までで戦うようなもので。１００ｍ走で自転車やバイク等での参加を許可しているようなもの。

<blank>

で、ドラゴンはそこにアイアンゴーレム連れてきたり新幹線（しかも助走可）を持ち込んだりするような環境破壊なわけだ。ひどい。

<blank>

まず大抵はひとにらみで動けなくなり、軽くブレスふけば倒れるし、空を飛べば手も足も出ない。鳥系のモンスターも居たけど、べしっと叩けばすぐ落ちた。

サンダードラゴン、空でも隙はない。そして、唯一の弱点足りえるディア君も、五大老工房製ゴスロリドレスVer2.01によりかなり凶悪な防御力を得ている。

<blank>

「アーサー、本当に無敵ですね」

『姐さん相手でもなきゃ負けねぇっすわ！！』

「あれ？　そう考えると、お姉さん強すぎません？」

『今更っすよディア君ちゃん！』

<blank>

ちなみに賭けは優勝しても１．１倍のオッズ、しかも賭金上限が金貨１枚だった。シケてんにぇ。でも仕方ないね。ドラゴンだもの。

優勝賞金が金貨２０枚らしいし、ディア君お金持ちになったなー……あ、私もこの間金貨めっちゃ稼いだんだった！　えへへ、大富豪！！

<blank>

「えー、見事優勝したディア選手とアーサー様は、殿堂入りが決定しました！　おめでとうございます！」

「殿堂入り？」

「はい！　大変名誉なことですよ！　おめでとうございます！」

「……ありがとうございます？」

<blank>

と、司会のごり押しにディア君は頷いた。まぁ殿堂入りとは言うけど、実質出禁だ。勝てないから出ないでくれというやつである。……ドラゴンだもんなぁ。

<blank>

殿堂入りすると年金とか出るの？　あ、出るんだ。じゃあ不労所得ってことじゃん。いいな。毎年徴収しに来ようね！！

<blank>

「あ、ボクはエルフですけど大丈夫ですか？」

『自分もドラゴンなんで数百年くらいいけるっすよ？』

「……寿命長いっすね……だ、大丈夫です」

<blank>

かくして、ディア君はテイマー殿堂入りを果たした。

よーし、今日はお祝いだぁ！

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

「龍の巫女様」

<blank>

控室で、ディアは白いローブを着た女にそう呼び止められた。

ちなみにアーサーはちゃっかり小さくなってディア君の隣に飛んでいる。

<blank>

「……ボクのことですかね？」

「はい。龍の巫女様。ご尊顔を拝めて恐悦至極に存じます」

<blank>

と、目隠しするように顔の少し前に両手重ねてから、深々と頭を下げる女。

<blank>

「いえ、ボクは別に龍の巫女ではないのでお気になさらず。では」

「お待ちください。どうかお話を聞いてください巫女様！」

「そういうのボクに言われても困りますんで……」

<blank>

ディア君はさっさと控室から帰ろうとしたが、回り込まれた上に膝をつかれてしまった。さらに伏して嘆願の構えをとった。

<blank>

「ドラゴン様と言葉を交わせる、それすなわち巫女の証……！　どうか、どうか我々を助けてください、巫女姫様ァ！！」

<blank>

むむ、と足を止めるディア。助けて、と言われてしまった。

ディアが憧れ、恋焦がれるあの人であれば――助けてと言われて、話も聞かずに放り出すようなことはしないだろうから。

小声でアーサーと話をするディア。

<blank>

「……ねぇアーサー？　アーサーとしゃべる人が全員巫女ってことになるんですか？」

『え、どうなんすかね？　しいていえば姐さんが巫女だと思うっすよ？』

「うーん。……じゃあアーサーが話聞いてあげてもらってもいいですか？　ボクが聞くと巫女云々でややこしいことになりますし……」

『えー。まぁディア君ちゃんが言うなら仕方ないっすね』

<blank>

尚、ここまでアーサーは単語帳で会話している。随分と慣れたものだった。

……が、相手は伏していてこちらを見ていない。

<blank>

「ほら、顔を上げてください。アーサーが話聞くんで」

「あ、ありがとうございます巫女様！……え？　ど、ドラゴン様が！？」

<blank>

顔を上げた女の視界に、アーサーが単語帳を開いて示す。

<blank>

『ほら話せよ下等生物』

<blank>

尚、カリーナの庇護のない相手に対してアーサーは高圧的だった。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（ミーシャとアーサー君の初遭遇について、カクヨム版のサポーター限定ＳＳとして近況ノートにあげときましたわ。

（カクヨム版はこちら→）　https://kakuyomu.jp/works/16817330650606750225

あんまりサポーター還元できてなかったのでな！）


%%%%%%%%chapter_0241.txt
# 生贄を出さなければいけないらしい

<blank>

フードを被っている女の言うことには、その女の故郷は現在ドラゴンに襲われており、生贄を出さなければいけないらしい。

<blank>

『ふむふむ。つまり……どうでもいいってことっすね！！』

「え、助けてあげたりは？」

『いやー、今の自分姐さんのペットっすから勝手に助けらんねっす！　それに、ドラゴンと会話できるのが凄いって言ってたけれど、生贄を要求されたってことはそのドラゴンと会話したってコトじゃないっすか』

「あれ？　言われてみればそうですね」

<blank>

ということは、誰かがドラゴンと交渉をしたということだ。

<blank>

「あ、あの、ドラゴン様。もう少しゆっくり……」

『は？　今ディア君ちゃんと話してんだよ。ってかお前が合わせろや下等生物。潰すぞ』

「ひぃっ！？」

<blank>

アーサーの単語帳さばきについていけないローブの女だったが、『潰すぞ』をトントンと不機嫌そうに指されて怯えて後ずさる。

<blank>

「こらアーサー。あんまり脅さないの」

『いやぁ、ついつい』

<blank>

にしし、と悪戯っ気に笑うアーサー。無論本気だが、それは言わない。

<blank>

で、もちろんドラゴンの表情を読むなんて初対面のローブの女には無理だったので、彼女からしてみればアーサーが巫女姫様に窘められて不服そうに顔をしかめつつ止めたように見えた。

<blank>

『でもドラゴンが生贄出せとか言ったんすよね？　どうせ無知な下等生物がケジメ付けるべき何かをしちゃったんじゃないっすかね。良くあるのは卵の強奪とか』

「ああ、子供産む数は制限されてるって話ですもんね。奪われたら怒るのも当然か……」

『まぁどうせ無精卵っすけど。折角だから脅して食い物でも持ってこさせるか、くらいの感じじゃないっすかね』

「え？　それで人を生贄に要求するんですか？」

『いや正直自分だったら人間はちょっと……歩留まりが悪いんで、生贄はオークとかのがいいっすね。魔力目当ての場合だと魔石がいいっす。よほど魔力が高い人間がいれば別っすけどね』

<blank>

そういうものなのか、とディアは納得する。人間ともっと美味しそうな獲物を並べたら、事情がない限り美味しそうな方を取るだろう。

<blank>

「あー、その。生贄って、どういう感じで要求されてます？」

「あ、はい巫女姫様！……ええと、どういう感じ、とは？」

「実際にどのように交渉されたかの話です。場合によっては、食べ応えのあるオークや魔石の方が好まれるらしいですよ？　具体的に人間を要求されたんですか？」

<blank>

ディアがそう言うと、ローブの女は目を見開いて驚いた。

<blank>

「……そ、そうなのですか！？　私の里では、ドラゴン様の怒りを鎮めるためには穢れを知らぬ処女を差し出す、というしきたりのようになっていまして」

『あー、しきたりタイプ。厄介なヤツだこれ。卵泥棒の首持ってこいとか要求してたのに、とりあえず生贄差し出したからケジメついたって判定になった後、ドラゴンの意思を無視して続いちゃうやつだと思うっす』

<blank>

ドラゴンからしてみれば、下等生物の顔とかよほどじゃないと覚えない。『こいつが泥棒か、じゃあケジメつけたな、ヨシ！』となるらしい。

そしてその後も卵泥棒が出るたびにケジメを求めてドラゴンが襲ってきたら、成功体験を繰り返して生贄を捧げる、がしきたりになっちゃうらしい。

<blank>

『よほど卵温めるのが苦手なドラゴンがいるんすね、きっと』

「そんなに卵温めるもんなんですか？」

『無精卵で練習するんすよ。かーちゃんが言ってましたわ。つーか自分もいつか奥さんできたら交代で温めるんだから、本番に備えて練習しろって卵押し付けられて練習を……母親の卵を押し付けられるのとかマジあれなんで……盗まれても別に、ねぇ？　って感じで……』

「無精卵で……ああ、それでさっき『どうせ無精卵』って言ってたんですね」

『っすわ。本物を守るダミーで無精卵一緒に温めることもあるっすけど』

<blank>

命からがらドラゴンの巣から卵を盗んできても、孵化することは稀と聞いたことがあったが、そういう卵事情があるのか、と。ちょっとおもしろい話に脱線しかけた。

無理もない、目の前のローブの人の事情より、友達の話の方が気になるのは当然だ。

<blank>

『まぁ、なので、多分色々勘違いがあると思うっすよ』

「ふむ。ちゃんと話をしてそのあたりの勘違いをただせば、生贄はもしかしたら不要かもしれませんね」

「そうなのですか！？　あ、あの、巫女姫様！　ああ、どうか、どうか我らを助けてください……！！」

<blank>

と、頭を下げられるディア。

さて、どうしたものか。と、考える。

<blank>

「とりあえず、お姉さんに相談してみますか」

<blank>

そもそも、ドラゴンと話せるのが巫女なのであれば、本当の巫女はカリーナだ。あくまでディアは、カリーナに単語帳を使えと躾けられたアーサーに合わせてもらって話をしているにすぎないのだから。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコン９応募作、

『いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで』

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

が、読者選考追い込みですわー！！

今日明日くらいまでなので評価の★ぶんなげてあげてくださいましー！！）


%%%%%%%%chapter_0242.txt
# 遊びに行かねば

<blank>

ディア君がなんか可愛い女の子を連れてきた。

浮気か！？　と一瞬身構えてしまったが違うらしい。

<blank>

「というわけで、故郷がドラゴンに襲われてるらしいんです」

「なるほど。まったくディア君は優しいなぁ」

<blank>

よしよしと頭を撫でる。ドラゴンに生贄に……なんて、いかにもでちょっとわくわくするところあるよ。

<blank>

「じゃ、いってみようか！　その里ってとこ？」

『え、まじっすか姐さん』

「ディア君の大会終わるの待ちだったしねー。それに、ほっといたら穢れを知らない女の子が生贄になっちゃうんでしょ？」

「さすがお姉さんですね。そう言うと思ってました」

<blank>

と、ディア君が褒めてくれたが、別にそれほど殊勝な考えではない。

だってもったいないじゃん。ドラゴンの餌にするくらいなら私にくれよって話じゃん？　神様だってドラゴンの餌にするより靴下作らせた方が喜ぶよ。

<blank>

まぁわざわざ言わないけどね。好感度下がるようなこと。

<blank>

「でも、もちろんタダってわけにはいかないけどね」

「えっ、あ――」

「そうですね。無償というわけにはいかないでしょう。ドラゴンと交渉できるという特技に対して、ちゃんと報酬を払うべきです」

「――はい、勿論です……」

<blank>

何か言いたそうなローブの子だったが、ディア君が私に追従したことで口を閉ざす。見返りはガッツリもらってくのが私達だぜ！

<blank>

「あ、報酬についてだけど。今んとこお金は十分あるから、要らない神器か靴下でいいよ」

「えっ、靴、下？　え、神器か靴下って……あ、聞き間違えました。すみません」

「いや合ってるから。まぁ色々条件はあるけどね」

「……？？　はい？　はい……？？？」

<blank>

盛大に疑問符を浮かべているローブちゃん。この子も可愛い顔してるし、おっぱいも地味にデカそうだし、靴下の価値も期待が持てるな。

まだ見ぬ生贄っ子の靴下と合わせてセットで納品したら神様が喜びそうだ。

<blank>

「そうだ。ミーシャも誘ってあげようかな？」

「……そういえばあの人いつの間にか住み着いてるんですけどいいんですか？」

「まぁペットだからね。鍵も渡しちゃったし」

<blank>

神様お気に入りの尻の持ち主、ミーシャ。あいつは猫獣人らしい気ままさで、いつの間にかウチの拠点のペット枠を勝ち取っていた。

先輩ペットのアーサーにはすぐお腹を見せる序列最下位でありながら、ディア君やアイシアは守護る存在だと認識しつつ、私やマシロさんに事あるごとに勝負を挑んでくる。そんなペットだ。

尚、家賃として「尻」を差し出しており、五大老のみんなが尻の研究中だ。（あといまだにパチ五大老と思っているし弄ばれている）

<blank>

「……あの、えっと、その、できれば巫女姫様とドラゴン様だけで……隠れ里なので、あまり人を呼ぶのは……」

「何？　隠れ里だって？　それはますます遊びに行かねば」

「お姉さんこういうの好きですよね。ボクもです」

『割とあるっすよ？　あ、なんなら今度ドラゴンの里とか行くっすか？　姐さんなら全員捻じ伏せて頂点に立てるっすよ』

<blank>

ドラゴンの里。それもいいな……まぁ可愛い女の子とかいなさそうだけど。この世界のドラゴン、人に変身しないってアーサー言ってたもんな。

<blank>

「あぁ……でも巫女姫だけ、っていうならボクはいけませんね？」

「……うぅ……わ、わかりました！　お付きの方もご一緒で良いです……」

「だって！　よかったねディア君！」

「はい！」

『この場合、お付きの方ってディア君ちゃんっすか？　姐さんっすか？』

<blank>

ハハハ、ヤボなことは言いっこなしだぜアーサー。言葉って難しいよな！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0243.txt
# 鬼族

<blank>

目的地を決めた私たちは、早速出立を決めて首都テラリアワンを出た。

ローブちゃんローブちゃんと言い続けるのもなんなので、そろそろ自己紹介してもらおう。訳ありっぽくてここまで触れずにいたけれどね。

<blank>

「申し遅れました私はヨウキと申します」

「……おお！　黒髪美少女！」

<blank>

ローブを外して顔を見せてもらうと、そこにはおかっぱっぽい黒髪の黒目の女の子がいた。年齢的には女子高生くらいだろうか？　おでこに２つの小さな角が生えている。

<blank>

「なるほど、鬼族でしたか」

「私も初めて見ましたね。鬼族、歌で聞いたことはあります」

「そういうのもあるんだ。へー」

<blank>

曰く、モンスターの血が入っているため迫害されがちらしい。とはいえ、獣人国ではシカ獣人と言えばギリギリ誤魔化せるとか。

<blank>

「それで、隠れ里ってのはこっちの方向でいいんだよね？」

「はい。馬車で半月ほど行った場所にあります」

「ん？　そうなるとテラリアルビーの外にでることになるのか」

<blank>

獣人国テラリアルビーは小国で、面積も小さい。馬車で半月も移動したら端から端まで行けてしまうだろう。

<blank>

「はい。場所としては、ギドラーガ帝国の領土内になります。国境の砦は通りませんが……ところで、馬車は？」

「わぉ、密入国ってわけだね。なら遠慮することはないか」

<blank>

と、私は背負っているリュックからごそごそと箱を取り出した。手のひらサイズの箱だ。

<blank>

「……従者の方、それは？」

「私の事はカリーナちゃんって呼んで！　これは馬車代わりの乗り物だよ」

<blank>

ぽいっと投げると、コンテナが現れた。勿論空間魔法で入れ替えただけだが――このコンテナ、扉を開けて中に入ると中身はコンテナハウスとなっている。

もちろん空間魔法で作った部屋なわけだが、家具については五大老工房製。快適な生活をお約束しよう。

<blank>

「これが、乗り物ですか？　どうやって動くのです？」

「アーサー」

『うっす！』

<blank>

と、アーサーがばさりとコンテナの上に乗り、大きくなった。コンテナの上には、足で持つための棒がついている。……まるで巨大なオカモチだ。

<blank>

「と、こうやってアーサーが運ぶんだよ、ドラゴン空輸だね」

「ドラゴン空輸……！？」

「快適な空の旅さ。仮にこの箱が落ちても何も問題ない備えはしてあるから安心して。それと光学迷彩もあるからバレないよ」

<blank>

と、ヨウキちゃんをコンテナに押し込む。ディア君とアイシアにも乗ってもらう。大丈夫、落ちても安全だからね！

<blank>

『で、姐さん。実際には姐さんの魔法でひとっとびっすよね？　いやぁー楽でいいなぁ！』

「あ。アーサーには箱を持って飛んでもらうよ？　箱は軽くしとくけどよろしく」

『えー！　そんなぁ！？』

「箱の底に窓付けてあるんだよね、地上の様子を眺めつつ実際に飛んでもらおうと思って。実際空輸ではどのくらいの時間がかかるのか知りたいしさ」

<blank>

まぁ頑張って？　と親指を立てて、私もコンテナの中に入った。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化作業中ですわ……！！）


%%%%%%%%chapter_0244.txt
# 快適な空の旅

<blank>

<blank>

コンテナの内部は応接室のようにテーブルとソファーが置いてあり、カーペットが敷いてある。仮眠用のベッドも置いてあった。それとソファーにはペットの猫が丸くなって寝ていて、床には透明な丸い窓が角の４ヶ所についている。

<blank>

コンテナはアーサーに持ち上げられてふわりと空に浮いた。

<blank>

『……あれっ！？　ホントに超軽いっす！』

「いやだからそう言ってんじゃん。ああ、どんだけ早く飛んでも中にＧがかかったりしないから安心して飛ばしていいよ」

『じいってなんすか？』

「ほら、勢いよく動くとぐわってすんじゃん？　それ」

『あれかぁー！』

<blank>

……Ｇの概念、ぐわっで通じるのか。

尚、ここまでコンテナの天井から顔をだしてのドラゴン語会話である。

<blank>

<blank>

天井から顔をひっこめ、コンテナの中に戻る。

<blank>

「はーい、それじゃあ快適な空の旅へレッツゴー。外の様子は床の窓から確認しようね」

「……と、飛んでる……！　本当に！」

<blank>

鬼娘、ヨウキちゃんは床に設置した窓を覗き、離れ行く地面に感動しているようだ。アイシアも「ひらめいた！　これはあるじ様を讃える新曲に活かせるかもしれない！」と食い入るように見ている。

<blank>

「ディア君は見なくていいの？」

「ボクはアーサーに乗って飛んだりしましたから」

<blank>

と、すこし得意げなディア君。可愛い。

ちなみに私は普通に空間魔法で飛べるので見る必要は無いのだ。

<blank>

「ミーシャは？　見なくていいの？」

「ていうかなんで私ここにいるにゃ？？」

「いやぁ、狭い空間には癒しがあった方が良いかなと思って」

<blank>

さりげなくコンテナを展開したときにミーシャを呼んでおいたのだ。

従者がＯＫってんだからペットも従者ってことでＯＫっしょ。癒しは大事だぞ、癒しは。

<blank>

「拠点で五大老に尻をつつかれて研究されるのとどっちがいい？」

「…………ちゃんと夜にはお家返してにゃー？」

「ところでこれから鬼族の隠れ里行くんだよ。一緒に行かない？」

「お、なにそれ面白そう。付き合ってやるにゃ！」

<blank>

そういうノリの良いところ好きだぞ親友。

<blank>

「あ、あの。勝手に同行者を増やされるのは……」

「え？　従者ＯＫなんでしょ？　大丈夫、餌は自前で用意するから！」

「餌いうんじゃねぇにゃカリーナ！　でもこう見えて私そこそこ強いからお役立ちにゃよー？」

<blank>

会ったばかりのヨウキに対し、肩を組んで絡むミーシャ。

何気にコミュ力高いよねミーシャ。相手のヨウキは迷惑そうに困っているけど。

<blank>

「ちなみに生贄を求めるドラゴンが相手なんだけど」

「おうカリーナ、やっぱお家帰るから扉開けにゃ」

「一緒に来てくれるって言ったじゃん！　ディア君はやる気満々だよ！？」

「ディアちゃんを巻き込むんじゃねーにゃ……ちっ、しかたねーにゃー……ってちょっとまつにゃ！？　なにこれ地面がはるか下にゃん！？　すげー！！」

<blank>

窓を覗き込んでミーシャが楽しそうに言った。楽しんでもらえて何よりだよ。

<blank>

「つーかスゲェ速いにゃ！　馬車よりずっと早いにゃ！」

「まぁこれ運んでるのアーサーだしね。サンダードラゴンの速度は伊達じゃないってこった。あ、ヨウキちゃん。里近くなったら言ってね」

「は、はい」

<blank>

そして思っていたよりアーサーは早く、その日の夜中に里に着いた。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0245.txt
# 誤解する方が悪いにゃん

あっさりと帝国に密入国した私達。目的の鬼族の里はすぐそこだ。

……つーか、マジ早いなアーサー。徒歩一か月をひとっとびとか。

<blank>

『自分、サンダードラゴンなんで！！　久々に全力出せたっすよー！！』

「その割に元気じゃん？　まだいけるカンジ？」

『フッフッフ、移動力なら姐さんにも負けないっす』

「ほう。私ここからテッシンまで徒歩１歩で行けるが？」

『……すんません負けました！』

<blank>

まぁサンダードラゴンの機動力があるっていうなら、今後コレを前面に出すことで前の町から１日くらいで次の町に着いた、と言っても大丈夫だろう。魔道具の車より、ずっと早ーい。

<blank>

<blank>

んで、ドラゴンに怯える鬼族の里に直接ドラゴンで乗り付けるのもなんなので、近場にこっそり降りて徒歩に切り替える。

コンテナを格納。アーサーも小さくなり、ディア君を守るようにその足元に控えた。

<blank>

そしてミーシャを仲間に加えた代わりに、アイシアを拠点の方に戻しておいた。私が守るからといって危ない場所に連れていくのはなんだし、どうせいつでもどこでも帰れる場所である。

私についてこれないのを少し渋っていたが、拠点からこちらを覗ける窓を作って見れるようにすることで納得してもらった。前に海賊の尾行につかった技だね。声も届くぞ。

<blank>

「あの、ハーフドワーフの方はどこに……？　箱の中にまだいましたよね？」

「そうだね。さぁ、それじゃ行こうかヨウキちゃん？」

「や、その」

「ただのお留守番だよ、気にしないで。ほら、行こうか？　ドラゴンどうにかして欲しいんでしょ？」

「え、ええ……巫女姫様、従者の方々、私についてきてください」

<blank>

と、ヨウキちゃんの先導に、私、ディア君、ミーシャの順でついていく。

完全に姫を守る陣形だ。

<blank>

「アーサー、ミーシャ、姫をちゃんと守るんだぞ！」

『うっす！　了解っす姐さん！』

「おう！　任せるにゃー！　でもドラゴン出たら任すにゃ！」

<blank>

えい、えい、おー！　と一致団結する私達。

<blank>

「あの、姫って……むしろお姉さんだってドワーフの王子身分あったりで……いやもういいです」

「にゃ？　カリーナ王子だったにゃ？」

「内緒だよ？　ミーちゃんに偽造身分証作ってもらったんだ」

「フツーに犯罪じゃね？？？」

<blank>

失敬な、ちゃんとドワーフの女王が正規の手続きをとって作った合法な偽造身分証だぞ。尚、この場合『身分証』じゃなくて『身分』が偽造な。

<blank>

<blank>

鬼族の里は基本的に木造で、堀と木製の柵が里を囲っている。どこか和風で、戦国時代あたりの農村みたいな雰囲気だ。

<blank>

「巫女姫様、先に村に入って説明してきます。しばらくお待ちください」

<blank>

ヨウキちゃんがこちらを見てそう言ったので、私たちは里の手前で待機だ。

もちろんその視線はディア君に向かっていた。

<blank>

「なるほど、巫女姫にゃー。ディアちゃんお姫様だもんにゃ！」

「そうそう。今日の私達はディア君に仕える付き人って設定ね。ヨウキちゃん絶対そう思ってるしミーシャもよろしく」

「そっか、トップを勘違いさせてるんにゃね。そいつぁ楽しそうにゃ！　カリーナのペットよりディアちゃんの従者の方がいいし乗ってやるにゃ！」

<blank>

親友ならそう言ってくれると思ったよ。

<blank>

「えぇ……その、えぇ？　お姉さん、ミーシャさん、誤解は早く解いた方が良いと思うんですが」

「誤解する方が悪いにゃん。それに、相手が何か企んでた時はこの誤解が生きてきたりするもんにゃ。バラすにしても信用できると判断してからだにゃ」

<blank>

ミーシャにそう言われて、「むぐ、確かに」と納得するディア君。

こういうところ、案外ミーシャはしたたかなんだよな。

<blank>

あ。かくいうミーシャもまだ五大老のことパチモンだと思ってるんだけど、こっちはただ五大老が遊んでるだけだからね。信用してないわけじゃないからね。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0246.txt
# 里長に挨拶

<blank>

「遠路はるばる、ようこそいらっしゃいました、巫女姫様」

<blank>

あの後戻ってきたヨウキに案内され、里長に挨拶することになった。最初は小さくなったとはいえサンダードラゴンのアーサーが一緒であることにたじろいだが、すぐに持ち直して挨拶をしてきた。

なかなかに筋骨隆々で額にはやはり２本の角が生えている大人の男性。すっと綺麗に頭を下げてくるが、それでも私の目線よりやや高いほどだ。

<blank>

「……（ごにょごにょ）」

「ふむふむ。うんうん。……巫女姫様は、苦しゅうないとおっしゃっている！」

<blank>

ディア君が私に耳打ちして、私が話す。

<blank>

これはディア君が嘘をつくのが心苦しそうだったのでこうした。

ディア君は私に「苦しゅうないとか言っときます？」と提案してくれる。私はそれを聞いて、先ほどのように答えたのである。

<blank>

名付けて、『嘘じゃないよ、私がそう言ってんだ作戦』である！

<blank>

ディア君は私を巫女姫だと思ってるから私の発言ならこれで巫女姫の発言として成立する。

ヨウキちゃん達はディア君を巫女姫だと思っているから、私を経由したディア君の発言だと思って成立する。

どちらも納得する折衷案というやつだ。

<blank>

尚、私はディア君が巫女姫だと思っている派。だって巫女だし姫だし、絶対可愛いじゃん。ディア君にピッタリ。ね？

<blank>

「長旅お疲れ様でございます巫女姫様。もうしばしお待ちください、些細なものですが歓迎の宴を準備いたしますゆえ……」

「（ごにょごにょ）いや１日ですし……というか歓迎する余裕があるのでしょうか？　ドラゴンに襲われてるんですよね？」

「……ふむふむ。巫女姫様はそのような物資を使う余裕を心配しておられる。まさかドラゴンに襲われているというのは嘘ではあるまいな？」

「！？　（ごにょっ）そこまで言ってませんっ」

「あと晩御飯はさっき食べたのでいらないとのことだ」

<blank>

コンテナの中で普通に晩御飯食べちゃったよね。歓迎してくれるなら食べさせてもらえばよかった。

<blank>

「い、いえ！　とんでもございません！　ドラゴンは我々の食料に興味がないようで、食糧庫は無事なだけでして。ええ、では明日改めて歓迎の宴を」

<blank>

なるほど、そういうことか。

<blank>

「だそうです巫女姫様。あ。ってかアーサーって飯普通に食うよね？　食糧庫襲わないとかあるの？――って聞いてください」

「あ、はい。……アーサー、どうなの？」

『食糧庫に置いてあるのって穀物とか野菜、あと干した肉っすよね？　新鮮な肉の方が好きなヤツなんでしょ。森に獲物があるから狙ってないだけっすよ多分』

<blank>

尚、アーサーは小型モードだが、今は単語帳使わないでドラゴン語である。

その方が威厳が出るからという判断だ。

<blank>

「……（ごにょごにょ）で、アーサーなんて言ってました？」

「ふむふむ。ドラゴン曰く、そのドラゴンはおそらく備蓄より新鮮な肉が好きなんだろうと言っているようだ」

「……であれば、やはり生贄を差し出さねばなりませんな……」

<blank>

がっくりと項垂れる里長。

<blank>

「いや我々、それが正しいのかどうかを確かめるために来たのだけど」

「む、そ、そうなのですかな？」

「そうだよ？　あれ、ヨウキちゃんそこ伝えてないの？」

「いえ、言いましたが。父は思い込んだら人の話を聞かないタチでして……」

<blank>

なるほど、ヨウキちゃん里長の娘だったのか。親子だねぇ。

<blank>

「まぁ今日のところは休ませてもらおう。宿を置ける場所だけ提供して欲しい」

「宿、を、置ける場所、ですかな？」

<blank>

首をかしげる里長。

<blank>

「うん。ヨウキちゃんなら分かるよね？　ここまで一緒に来たわけだし」

「あ……はい。確かにあの箱のほうが快適ですね。ええ。父様、裏庭がよろしいかと」

「む？　まぁ、巫女姫様御一行がそれでよいなら。こちらへどうぞ」

<blank>

というわけで、今日のところは裏庭にコンテナを置いて、その中で休むこととした。

小箱をホイポイなカプセルのようにぽいっと投げてコンテナに換えれば、どこでもお宿の完成だ。

尚、里長は「なんと面妖な！？　都会の魔道具はすごいのぅ……これはワシらでも買える代物なのか？」とヨウキに言っていた。残念、都会でも非売品だよ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0247.txt
# それは否定しない

<blank>

和風な裏庭の中にあるコンテナ。その中の洋風な快適空間。そこでのんびりくつろぐ私。

ちなみに夜は普通に拠点に帰って寝た。コンテナの中で夜を明かす必要ないからね。内側からしっかり鍵をかけて拠点に戻れば快適ないつものお家さ。

<blank>

「あるじ様、お茶です」

「うん、ありがとうアイシア」

<blank>

アイシアが淹れてくれた紅茶をすすり、ほぅと一息。いやぁ、今日もいい一日になりそうだ。

と、そこにペットがやってきた。パンツ丸出しである。恥じらいはないのかこの猫はよ。尻撫でるぞ。

<blank>

「ふぁぁ……おはようにゃー」

「おはようミーシャ。下はスカートとか穿いた方が良いと思うよ」

「昨日もおめーの嫁さんに尻撫でられまくったんにゃよ……文句はそっちに言えにゃー、私は悪くねーにゃ」

<blank>

いや別に文句はないけどね。ミーシャ、見た目は美少女だから十分眼福だし。

<blank>

「ちゃんと外出る時には穿くにゃ。ってか、女しか居ねぇんだから気にすることねーにゃん？　あ。アーサーはオスだっけかにゃ。まぁドラゴンだし関係ないにゃんね」

「…………そうだね！　まぁ私がエッチな目で見る分には問題ないよね？」

「やっぱ穿くにゃ。そういやオメーは女でもイケるクチだったにゃ」

「失敬な。それだと私が男でもイケるようじゃないか」

<blank>

尚、ディア君はディア君なので例外とする。

さりげなくアイシアがミーシャに朝ごはんのトーストと目玉焼き、サラダを出す。テーブルについてはぐはぐと食べるミーシャ。

<blank>

「で、今日は件のドラゴンを探して交渉するのかにゃ？」

「そうだね」

「……マジでカリーナって龍の巫女姫ってやつなんにゃん？」

「何言ってんの。姫ってのはディア君にこそふさわしい称号じゃんか」

「いや、それはそうだけども、ドラゴンと対等に話せる的な意味でにゃよ」

<blank>

ふむ。確かにその定義なら私がそうだと言わざるを得ない。

<blank>

「まぁ私の方がドラゴンより強いし。私の拳はドラゴンの牙を折るよ」

「ハハハ、冗談よすにゃ。ドラゴンの牙より硬いってどんな拳にゃそれ」

「これ、前に殴り折ったアーサーの牙ね」

<blank>

空間魔法で以前殴り折ったアーサーの牙を取り出し、見せる。

<blank>

「え、マジ？」

「嘘だと思うならアーサーに聞いてみなよ。そもそもなんでアーサーがウチに居ると思ってんのさ」

「……ディアちゃんが可愛いから？」

「それは否定しない」

<blank>

と、そこでディア君とアーサーも起きてきた。

とはいえ、しっかりと身嗜みを整えていて今日も巫女姫衣装――ゴスロリドレスである。

アーサーにもヘッドドレスくらい付けてやろうかな、私のヤツ貸すよ？

<blank>

「おはよー二人とも」

「おはようございます。今日はこっちだって忘れてました」

『ちーっす！　今日はいよいよドラゴンとバトルっすね！　姐さんの力を見せつけてやってくださいっす！』

<blank>

アーサーもノリノリだ。そして私に働かせる気満々だ。

私も２匹目のドラゴンが気になってたし、別にいいけどね。

<blank>

「……ところで、朝ごはんはヨウキさんのお宅で出してくれるって言ってませんでした？」

「あっ」

<blank>

そういえばそんな話もしてた。しまった、うっかり食べちゃったよ。

と、現在進行形で朝ごはんを食べているミーシャを見る。

<blank>

「……私は２食分食べるにゃ！！」

「食い意地張ってるなぁミーシャ。よーしよしよし」

「せめて尻じゃなくて顎とか頭とか撫でろニャー！？」

<blank>

いやー、ほんと撫で心地よくてこの尻。さすが神尻だね！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0248.txt
# おやおや？

<blank>

「巫女姫様、お付きの方々。朝食をご用意しました」

<blank>

と、畳の和室で、焼き魚とお米、お味噌汁が食卓に並ぶ。ほうれん草の和え物もあってごく普通の一汁二菜、和食の朝食。

<blank>

「……って和食だこれー！　普通にあるのか、和食！！」

「お姉さん、ワショクってなんですか？」

「あー……ウチの故郷の伝統食？　大体こんな感じのメニューだよ」

<blank>

まぁ転生者だか転移者だかが普通に居るであろう世界だもの、和食があってもおかしくない。……むむむ、こうなると朝ごはんしっかり食べちゃって食べられないのがもったいないな……

あ、普通に時間停止した収納空間にとっとけばいいのか。あとで食べよう。ぽいっとな。

<blank>

ちなみに箸と木のさじが置いてある。箸が使えない人にも考慮された良い心遣いだ。おもてなしだな！

<blank>

「……にゃー、変な匂いにゃー」

「味噌汁だね。味噌は苦手？　ご飯と混ぜて食べると猫まんまという飯になるんだよな」

「混ぜて良いのか！　どれどれ……おー！　こりゃ結構イケるにゃあ！」

<blank>

ミーシャは何の躊躇もなく味噌汁をご飯にぶっかけ、木のさじで食べた。焼き魚も尻尾をつまみ上げて頭からバリバリと食べている。骨刺さるよ？

<blank>

「ボクは別々で食べますか。普通にこちらが主食でこっちがおかずですよね、それとスープ」

<blank>

ディア君はすんなりと箸を使って食べていく。

<blank>

『自分もいただくっすねー。焼き魚ー、焼き魚ー』

<blank>

ガーッと焼き魚を丸のみするように食べていく。ご飯とみそ汁は食べるの？　あ、食べるんだね。フツーに。

<blank>

「ふー、くったくったにゃー」

「ごちそうさまでした」

『あー、まぁまぁだったっすね！……ふぁぁ……』

<blank>

と、アーサーがあくびする。

<blank>

『なんか眠くなってきたっす……』

「おいおい、昨日夜更かしでもしたの？」

<blank>

くしくしと目を擦るアーサー。顔を洗う猫のようだ。

<blank>

「あー、２食分の飯食ったら眠くなるもんにゃ。……すやぁ……」

「ボクもお腹が膨れて眠くなって……んん……」

<blank>

おやおや？　ミーシャとディア君も横になってしまった。

……

<blank>

「おーい？」

<blank>

つんつん、とディア君の頬をつつく。ミーシャの尻を軽く叩く。アーサーの鱗を１枚もぐ。うん、起きないなぁ。グッスリにしても程がある。

さすがに不自然だ。

<blank>

あっ！　これもしかしてアレじゃね！？　ご飯に睡眠薬仕込んであって、それで私達を生贄にしようっていうアレ！

<blank>

「……よし！」

<blank>

乗るしかないこのビッグウェーブに。

私もそっと横になった。寝たフリしとけば、ドラゴンのところまで運んでくれるんなら楽でいいね。

あ、もちろん後で報復はするぞ。ドラゴンけしかけて靴下差し出させなきゃだからね。それと睡眠薬なしの和食も作ってもらわなきゃだ。

<blank>

変な所は触るんじゃないぞ？　女の子だったら触っていいけどね。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0249.txt
# こんなところでお休みですか？

<blank>

寝たふりをしていた私とガチ寝してるディア君とミーシャ、あとアーサー。

いざとなれば私が助けるとして……里長とヨウキがやってきた。

<blank>

「……失礼します。おや？　皆様、こんなところでお休みですか？」

「あら、こんなところで寝ては風邪をひかれてしまいますね。寝室に運びましょう」

「まてヨウキ、この屋敷の寝室では失礼になりかねん。かといって我々が勝手にあの箱を開けるわけにもいかん。祭具殿の方に運ぼう。幸い女性ばかりだし」

<blank>

いけしゃあしゃあとそう言う二人。

そしてアーサーは里長が、私含む他の３人はヨウキと女中さんのような女の子が背負い運んでいく。

鬼族の女性は十分に力持ちのようで、軽々と背負う。私も女中さんにひょいと背負われた。ディア君はヨウキちゃんが担当のようだ。

<blank>

……私は寝たふりなので寝言でも言うべきかと思ったが、「むにゃむにゃ、うーん、もう食べられないにゃ……いや食うにゃぁ！……むにゃ」とミーシャが言って、起きてんじゃないのかと尻を突っつかれていたのでやめといた。

<blank>

というか、一応男女が考慮されてるのがなんだろう。何？　どういう企み？

あ。そういや生贄は清らかな乙女じゃないと云々言ってたもんな、そういう感じのアレかな？

<blank>

「それにしても巫女姫様一行がそろって昼寝とはなぁ」

「そうですねぇ。まるで薬でも盛られたかのようですね」

<blank>

ヨウキちゃんがそう言うと、里長の顔色が変わった。

<blank>

「……おい、まてヨウキ。今朝の食事当番はお前だったよな？」

「いえ。テンシキおじさんがどうしても巫女姫様をもてなしたいから、と交代しました。おじさんもついに真面目に働く気になったんですね」

「バカッ！　テンシキの野郎に巫女姫様の口に入るようなものを作らせるんじゃない！　こりゃ本当に薬盛られてるかもしれん、祭具殿に急げ！」

<blank>

ん？　あれ、これちょっと雲行き変わってきたな。もしかしてこの先に待ち構えてるの、そのテンシキおじさんの手の者？（空間魔法で伏兵把握済み）

<blank>

じゃあそいつら固めてそのまま伏せさせておきますね。ていっ。

<blank>

「む？　なにやら圧が消えた感じがあるぞ」

「巫女姫様の神通力でしょうか？」

<blank>

まぁきっとそう、たぶんそう。おそらくそうだね！

<blank>

「今のうちに急ぐぞヨウキ」

「はい。しかし、祭具殿でも大丈夫でしょうか？」

「祭具殿なら安全なはずだ。あそこは女子以外は入れないからな」

「そうですね！　あ、ドラゴン様はどうしましょう……？」

「入れないのは人類だけだ、ドラゴン様は問題ない。というわけで儂は入れないから、途中からドラゴン様も任せる」

「はい父上」

<blank>

……おっと。これディア君も入れないんじゃね？

まぁ、バレた時はバレた時でいいか。巫女とするために女の子の格好が義務だったとかそんな感じで！

<blank>

<blank>

そんなこんなで、私たちは祭具殿とやらに向かう。と言っても割とすぐ近くで、朱色の鳥居がたっていた。この先が祭具殿らしい。

<blank>

「儂はここまでだな。あとは任せたぞ！」

「はい、父上。皆もあと少し頑張ってくれ！」

<blank>

と、女中さんが私を背負いつつ、一足先に鳥居をくぐる。

とぷん、と水の膜のようなものを通った感覚があった。

<blank>

これは空間魔法、結界か。空間魔法なら私もプロだから触ればもうほとんど分かる。……対象を分類し、女以外を弾くタイプの結界が張られていた。

だがこれはディア君を空間魔法でコーティングすれば通れるはずだ。簡単に誤魔化せそうだね。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0250.txt
# 確信犯かコイツ

<blank>

結界をすり抜けた私達は、神社の本殿のような建物に運ばれた。

<blank>

「ここまでくれば一安心……で、いいんでしょうか？」

「かもね。でもあのテンシキが相手なら、しつこいはずだよ」

<blank>

ヨウキと侍女がそう話しつつ、私達は畳の上のお布団に寝かされた。

……そろそろ起きた方が良いかな？

チラッ……あ、女中さんと目が合っちゃった。

<blank>

「……あの、起きてますよね？」

「むっ？　バレてた？」

「ええまぁその、運びやすかったので……」

<blank>

本気で寝てる人間なら、もっと運びにくいらしい……バレてちゃぁ仕方ない。私は体を起こす。

<blank>

「なんかこう、みんな見ると薬盛られてた感じがしたから寝てた方が良いのかと」

「申し訳ありません、我々の不手際です。……ヨウキ様、事情を説明した方が良いと思われますが」

「う、は、はい……」

<blank>

ヨウキちゃんが畳の上に正座する。

<blank>

「実は、村の人間を生贄に捧げるなんてとんでもない、人を攫ってくるなりすればいいだろ、とかいう主張をしている一派がおりまして……その頭目が叔父です」

「……そんなのに朝食任せたとか頭大丈夫？」

「あ、そこも聞いてらしたんですね。いやぁ、あまりに露骨だったので何かしでかすと思いまして……そうすれば叔父といえど父も容赦なく罰せるでしょう？　私が多少叱られる程度で里の膿をだせるならそれでいいかと」

<blank>

おい、確信犯かコイツ。

<blank>

「つまり、その叔父はうちのお姫様を生贄にするために眠り薬を盛ったってこと？」

「……そうなります」

「ＯＫ、把握した。めちゃ許せんな。ドラゴンに食わすか」

<blank>

その叔父、私の敵認定しとくわ。

<blank>

「それにしてもドラゴン様にも眠り薬が効くとは思いませんでしたが」

「まぁ身体小さくしてたし、それでかもね」

『……いや自分も寝たふりっすよ？……あくびはちょっと出たっすけど……鱗毟られたのはびっくりしたっす。でもまぁいつものことなんで』

<blank>

あ、そうだったんだ。と、まだ寝たフリしてるアーサーが寝言風に言う。ドラゴン語なので私にしか通じない寝言だ。

やるじゃんアーサー。私もすっかり騙されてたよ、言ってくれればいいのに。

<blank>

「とりあえず、ここは安全なの？」

「ここには男が入ってこられない結界があります。本来ここは清らかな乙女と、その世話をする側仕えの女性だけが入れるのです」

「うん、それでここは安全なの？」

「……叔父の一派には女性もいるので、完全に安全とは言い切れません」

<blank>

ですよねー。

<blank>

「まぁうちのお姫様は私達が守るから。それはそうと、さっさとドラゴンと話付けたいんだけどドラゴンはどこにいるの？」

「……ええと、この先の山にいます。あちらです」

<blank>

ヨウキちゃんが指さす先には森と山がある。そもそもここは山中にある隠れ里なわけだが……ふむふむ。あっちね。

<blank>

「そっかそっか。じゃあ私ちょっと下見に行ってきていいかな？　すぐ帰ってくるからさ」

「え？　あ、はい」

<blank>

ディア君が起きる前に、さっさと済ませておこうかな。その方がのんびり叔父とやらを破滅させられるっしょ！

ディア君に手ぇ出した事、後悔させてやんよぉ！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0251.txt
# 下見

<blank>

<blank>

ディア君を結界で守りつつアーサーに任せて、私は一人山まで下見にやってきた。

<blank>

「オラァ！　出てこいや雑魚ドラゴン！　ぶちのめしたらぁ！！」

<blank>

適当に山の木を殴り倒しつつ、私はドラゴンを探す。

へし折れた木は回収して木材にしよう。大事な資源だ、無駄なく使わなきゃね！

<blank>

「ほらほら縄張りはここじゃねぇのか？　おーいドラゴンやーい」

<blank>

イノシシが逃げていたので捕まえておく。今日のお昼は牡丹鍋にしようかな。

サクッと〆て、血をばらまいて獲物を誘う。

<blank>

「ほーら、お肉だよー。ドラゴン君出ておいでー？」

<blank>

と、ドラゴンではなく狼が寄ってきた。鼻の良さはドラゴンより上なんだろうか、犬ッコロめ。まぁ犬は嫌いじゃないので見逃してやろう。しっし。せめてドラゴン呼んで来いよ。

<blank>

襲い掛かってきたひときわ大きい狼をげしっと蹴り飛ばす。そいつを思いっきり蹴り飛ばしたら群れは逃げていった。

<blank>

「はぁー、出てこないなぁドラゴン」

<blank>

……うーん、こんなに暴れてるのに全然顔を出してこない。

<blank>

「えい、空間魔法サーチ！」

<blank>

半径１ｋｍくらいを探る。……うーん、鬼族の男が数人。そこそこの獣が数十匹。小動物と虫は無視。

鬼族の男はなんか逃げてる感じがあるな。あ、私がここで暴れてたからか？

<blank>

「もうちょっと山の方に行ってみるか」

<blank>

空間魔法の転移を使ってより山奥へ移動。改めてサーチ……あ。オークだ。こいつ良い肉になるんだよね。上位個体はマズくなるけど。狩っとこう。

<blank>

「こんにちは、そしてさようなら！」

<blank>

遠慮の欠片もなくずどーん！　と周囲を薙ぎ払い、オークを狩る。首を飛ばし、足を掴んでブンブン振り回して遠心力血抜きだ。同時に血がばらまかれ、獣を呼び寄せる……って、さっきの狼じゃん。私みて逃げたしたよ。「なんで先回りしてんの！？」って顔してたわ。

ついでに言えば鬼族の男達も追い越してたので、こいつらも横へ逃げていった。

<blank>

『ぎゅぉおおおおおーーーーーーーん！！！！』

<blank>

あ。ドラゴンの声。見上げれば、黒い鱗のドラゴンが羽ばたいて空から私を見ていた。来たみたいだな。

<blank>

『俺のシマで何しとんじゃワレェ！？』

「やぁ、探したよドラゴン君。君、生贄欲しいとか言ったってホント？」

『は？　あー、この近くの鬼がそう言ってたんか？……って、ニンゲンがドラゴンの言葉喋っとるがな！？　どないなっとんねん！！』

<blank>

ぎょっと驚きの表情を浮かべるドラゴン。

<blank>

「なんだよ、ドラゴンだって人間の言葉わかるんだから、人間がドラゴンの言葉喋ってもおかしくないだろうに」

『確かにそれもそうか。じゃあ改めてぇ、貴様ァ！　ウチのシマ荒らしてんじゃねぇええええええ！！！』

<blank>

一瞬落ち着いたかと思ったが、普通に襲い掛かってきた。

<blank>

「オラァッ！」

『へぶぅうぅうううう！？』

<blank>

はい、横っ面をワンパンでおとなしくなりましたよっと。さ、改めてお話しよっか。ドラゴン君？

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0252.txt
# ドラゴンと会話

<blank>

ドラゴンと会話するにはまず相手を制圧してから。これ常識。

高慢ちきなドラゴンは、まずその強さというプライドの柱を叩き折らないとまともに話ができないのである。と、アーサーが言っていた。

<blank>

『……縄張りを差し上げます。どうぞ許してください』

「ああ、いい、そういうのいいから。遊びに来ただけだし」

『う、うす』

<blank>

ぺこり、と頭を下げる黒いドラゴン。その頬は私の一撃で腫れていた。

<blank>

『にしても姐さん強いっすね。一撃で心折られましたわ』

「まぁ神様のパワーよ。こうして話せるのも神様のお力なんだぜ」

『神の御加護があるたぁ羨ましい！　いよっ！　世界最強のニンゲン！』

「はっはっは、ただの事実だな」

『それはそうですなぁ、はっはっは』

<blank>

意気投合して肩をパンパンと叩いてやる。ドラゴンは痛そうに瞼をゆがめた。

……こうやって圧をかけるのも大事な対ドラゴンのコミュニケーションである。

<blank>

「で、鬼族にさぁ、生贄とか要求した？」

『えっと、だいぶ前に卵泥棒を差し出せとは言いましたが、特に生贄とかは』

「清らかな乙女じゃないとダメとかそういうわがままは？」

『？　卵泥棒が清らかな乙女かってぇのは関係ないっすよね？』

「だよねー」

<blank>

アーサーの言っていた通り、卵泥棒からの犯人差し出せのケジメのすれ違いパターンだったようだ。

<blank>

「で、最近また卵泥棒されたん？　生贄出せって話になってたんだけど」

『えぇ？　ここ１０年は卵取られたりしてねぇんで、別にケジメとらせたりもしてねぇっすけど』

「え、そうなの？」

『ウス。あ、卵持ってきます？　無精卵っすけど。温め練習してたやつ』

「それ、おふくろさんのヤツ？」

『詳しいっすね。いや、彼女のっすよ』

<blank>

ンだよ彼女持ちとかリア充かよお前。ペッ。

……あ、でも今は私も嫁が５人いるんだった！　許す！

<blank>

『じゃあ卵持ってきますんで是非！』

「あ、うん。でもドラゴンが生贄を要求してないってのに、鬼族の里では生贄を要求されているってのはどういう寸法なんだろうね」

『俺じゃぁないっすよ姐さん。そもそも人間とか食いませんし……あ、俺の彼女かなぁ？　たぶん違うと思うんすけど、ちょっと聞いてみます？』

「お、そうか。彼女さんいるならそっちの可能性もあるのか。いこうか、巣穴の方？」

『うす。案内するっす』

<blank>

と、ドラゴンはぴょこぴょこと向きを変え、バサッと飛び立つ。

さりげなく私を置いていこうとしたので、そっと転移でドラゴンの頭の上に立っておく。

<blank>

『ひぃ！　サンダードラゴンより早い！？　今どうやって移動したんすか！？』

「あ、彼女さんと２匹がかりなら私に勝てるかも、とか思わない方が良いよ」

『う、うす！　ツレにもしっかり言い聞かせますんで！！』

<blank>

こうして私はドラゴンの頭に乗って、巣穴へと向かった。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0253.txt
# ここがドラゴンのハウスね

<blank>

<blank>

ドラゴンの頭に仁王立ちしたまま、ドラゴンの巣穴へと向かう。

山中の洞窟で、もとはオークがゴブリンを従えつつ住み着いていたらしい。それを奪ったそうな。

<blank>

「ここがドラゴンのハウスね」

『いきなり殴りこみにいかんといてくださいよ！？　俺が先に一言いってきますんで！』

<blank>

ドラゴンの頭から降りた私に、慌てて言う黒いドラゴン。

彼女は俺が守る！　と言いたげだが、足がプルプル震えているぞ。かわいいね。

<blank>

「チッ、仕方ねぇな、さっさと行ってこい」

『うす。……おーい、マイハニー。お客さんが来てるんだけど、話してもらってもいいかな』

『ちょっとダーリン！　あーし、お腹空いたんだけど！　ご飯は！？』

『あ、ご、ごめん。まだ獲れてなくて』

<blank>

洞窟の中から銅褐色のドラゴンがにゅっと出てきた。

獲物、ちょうどイノシシがあるな。くれてやるか。

<blank>

「あ、さっきとったイノシシいる？」

『マジっすか！　ウス、あざっす！』

『どったの？　誰か来てん……んん？　誰もいないじゃん』

<blank>

と、きょろきょろあたりを見回す銅褐色ドラゴン。ふむ、人間はノーカウントか。

<blank>

「ほら、イノシシ」

『ざーっす！　うっす！　ざーっす！』

<blank>

と、彼女さんの前で私がイノシシを黒ドラゴンにくれてやると、ようやく彼女さんは私に気付いた様子。

<blank>

『え！？　人間が喋ってんですけど！　ウケルー！　ってか人間にペコペコしちゃってダッサ。ダーリンどしたん？』

『バカッ！　このお方はな……えーっと、その、そう！　メッチャ強ぇんだぞ！　俺らが束になっても勝てねぇから！！　頼むから丁寧に接してくれッ！』

『は？　いうて人間でしょ？……マ？』

「マよ、マ。あ、『ホント？』って意味だよね？」

『わー！　ってかなんでドラゴン語喋れんの！？　スゲー！　えー、スゲー！』

<blank>

目をキラキラさせてぱったぱったと羽をはばたかせている。

なんというか、ギャルいなこのドラゴン。よし、ギャルドラゴンと呼ぼう。

<blank>

「んでさ、ギャルドラゴンちゃん。最近人間に生贄とか要求した？」

『え？　イケニエ？……イケニエってなんだっけ？』

『ほら、ケジメとかで犯人突き出させたりするやつ。で、そのあと勝手にケジメとらせたりしてくるアレじゃん？』

『あー、あーね。ここ２０年くらいはしてねーけど？』

<blank>

おや、そうなのかね。

嘘をついているようにも見えない。ドラゴンが要求してるわけではない……？

<blank>

『ってか名前教えてよ名前！　あーしはギャルドラゴンじゃなくて（翻訳不能）つーんだけどさ！』

『あ、俺は（翻訳不能）っす。そうっすね、是非お名前を！』

<blank>

おっと、名前んとこ聞き取れなかったぞ。アーサーんときもそうだったけど、やっぱり人間の単語に相当するものが無いからだろう。名前んとこだけグギギーとかガギギーとか。

名前って外国語で言ってもそのままだから、これはこれで正しい翻訳なんだろうけど。

<blank>

「うーん、ごめん。私にはその名前は難しいからギャルドラゴン……ギャルドラと、イキリドラゴン、キリゴンって呼ばせてね」

『おっけーだし！　ギャルドラってチョー可愛くね？　これからフツーにそう名乗るわ』

『キリゴンっすか。ええ、悪くねぇっすよ』

<blank>

と、私のネーミングに喜んでくれる二人。よかったぜ、私、こういう名づけセンスねぇってよく言われるからな！

<blank>

「私はカリーナってんだよ。よろしくねー」

『カリーナね？　おっけー！　あーし喋る人間と会ったの自慢しちゃお』

『お、おい！　だからこのお方は……すんません、俺の女がマジすんません！！』

<blank>

ペコペコと頭を下げるキリゴン。

<blank>

『ってかダーリンめっちゃ怯えてんじゃん。カリーナちゃんマジでつえーの？　ちょっとバトってみて、い？』

「お？　可愛い女の子に手をあげるのは私の心情に反しそうなところある。だから手加減してあげるよ。かかっておいで」

『おけまる！　じゃあまずは様子見でブレス！』

<blank>

ブゴォ！！　とギャルドラの口からエネルギーの奔流が放たれる。

が、私は空間魔法でそれを捻じ曲げ、キリゴンにぶつけた。

<blank>

『ぎゃーーー！？』

『うわ！　すっげー！　ってか大丈夫ダーリン。あーしのブレスがごめんね』

『い、いや、なんのこれしき』

<blank>

若干フラフラしてるキリゴン。彼女のブレスくらい受け止めてやれよな。

<blank>

『ね、ね、力比べとかもできんの？』

「お、じゃあ持ち上げちゃる。よいしょ」

『わわっ！　すっごーい！　ちっちゃいのにパワフルじゃん！？』

<blank>

ギャルドラをひょいとお姫様抱っこ――は、体格的に無理なので、両手で持ち上げて掲げる形だ。もちろん空間魔法です。手は添えるだけ。

<blank>

「ついでにキリゴンの傷も治してやろう。えい」

『え？　いくらいや姐さんでも人間の回復魔法が効くわけ……治ってるぅーーー！？』

『えー！　まじまんじ！？　カリーナちゃんすっげー！』

<blank>

ほっほっほ、もっと褒めて。私褒められると調子に乗って伸びるタイプだからね！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0254.txt
# なかなか話せるヤツだったよ

<blank>

どうにもドラゴン達が生贄を要求しているわけではないらしい。というわけで、ドラゴンと交渉を行い茶番に付き合ってもらうことにした。

<blank>

で、下見を終えて祭具殿に帰ってきた私。

<blank>

「つーわけで下見行ってきたんだけど、なかなか話せるヤツだったよアーサー」

『姐さん、それは話すって言うか……いや雌の方は話せるヤツだったんすね。そうっすね』

「なんだね？　私の肉体言語に不満があるってんならお話してもいいんだよ？」

『そういうとこっすよォ！……キリゴンさんにはちょっと同情っすわ……』

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるアーサー。

<blank>

「で、ディア君とミーシャはまだ寝てんの？」

『ぐっすりっすね。自分は寝てるフリ飽きたんで薬切れて起きた演技したっすけど』

<blank>

うーん、そうなるとドラゴンカップルが来る前に起きられないかもだなぁ。

<blank>

『姐さんの得意の空間魔法でパパッと解毒とかできないんすか？』

「……薬の成分とか良く分からないからなぁ。とりあえず胃洗浄だけしとくか」

<blank>

パチンと指を鳴らすとディア君の胃から薬を含んだ消化中の食べ物は消えた。

ミーシャ？　そのうち起きるよ。

<blank>

と、これが効果があったのか、ディア君はそれからすぐ起きた。

<blank>

「……んん、あれ、おはようございます……？」

「おはよディア君。お腹空いてるよね？　サンドイッチ食べる？」

「……いただきます。ここどこですか？」

<blank>

私はディア君に結界に守られた祭具殿だと説明する。

<blank>

「え？　男を弾く結界……ボクいるんですが？」

「ディア君は結界に男と認識されなかったみたいだね！」

「お姉さんが何かしたんですね」

「うん。ディア君を私の結界で包んで誤魔化した。ナイショだよ？」

<blank>

まったく、ディア君の私への信頼が篤いぜ。

尚、判定があるのは境界部分だけだったので今は性別を誤魔化す小細工はしていない。

<blank>

『そんなことよりディア君ちゃん！　姐さんの調査によると、どうにもドラゴンが生贄を要求してたんじゃないって話なんすよ』

「え、そうなのアーサー？……となると、その叔父か、あるいは別の企みということですね。パッと思いつくのでは奴隷売買でしょうか」

<blank>

おお、奴隷売買。そっか、ドラゴンの生贄と言い張りつつ清らかな乙女を要求し、奴隷として出荷……あり得る話だ。もしや森に居た鬼族の男達が？

そしてディア君寝起きでそれ推理しちゃうとかホント頭いいな。なでなで。

<blank>

「まぁそれについても、ちょっと茶番付き合ってもらうことになったからさ、何かしら発覚すると思うよ」

「茶番、ですか？」

「もちろんディア君にも協力してもらいたいんだけど、いいよね？」

「はい。それは勿論構いませんが」

<blank>

と、私はディア君にドラゴンとの茶番について説明する。

ホント茶番なんだけども、キリゴンにはディア君にお腹を見せてゴロゴロしてもらう予定なのだ。

<blank>

「……えーっと、それでいいんですか？　その、ドラゴンのプライド的な面で」

「いいって言ってたよ！」

『まぁ姐さんが文句言わせないんで、ディア君ちゃんは言う通りにしてくれればいいと思うっすよ！』

<blank>

勝者の言うことはなんでも聞くのがドラゴンのいいところよねー。


%%%%%%%%chapter_0255.txt
# 茶番

<blank>

<blank>

というわけで、祭具殿でのんびりお茶していたのだが、急に騒がしくなってきた。

<blank>

「み、み、み、巫女姫様ぁ！　ど、ど、ど、ドラゴンが出ましたッ！」

「あ。来た？　黒いヤツ？」

「はいっ！　って、なんで見てないのに知ってるんです？」

<blank>

ヨウキちゃんが首をかしげる。

<blank>

「そりゃ、下見で見てきたし知ってるよ」

「！！　まさか、尾行られたってことですか？」

「あー。……そうかもね？」

「な、なんてことしてくれたんですかぁああ！！！」

<blank>

私の襟首をつかんでがっくんがっくん揺らすヨウキちゃん。やーん酔う。

<blank>

「落ち着いて。大丈夫だよ、私達には、姫様がいるからね！」

「はっ、そうでした！　お願いします巫女姫様、ドラゴンを鎮めてくださいまし！！」

「……お姉さん、行きますか？」

「おっけー。さ、お手をどうぞ」

<blank>

私はディア君の手を取り、エスコートする。ついでにアーサーも連れていこう。

ドラゴンは律義に祭具殿の上空をホバリングしつつ様子見をしているようだった。

<blank>

『姐さーーーん、茶番しに来やしたぜぇーーーー！！　こちらでよろしかったっすかーーー！！　姐さぁああーーーーーーん！！』

「ひぃい！　ドラゴンがすっごい怒ってます！　あなたのせいですよ絶対！」

「いやぁ、それほどでも」

「褒めてませんよ！？」

<blank>

ドラゴン語の分からないヨウキちゃんには、どう聞いてもドラゴンの咆哮以外の何物でもないよな。よしよし、怖くないよー。

<blank>

『わー、ブラックドラゴンじゃないっすか姐さん。間違いなく強いっすよ？　でもやっぱりワンパンで？』

「だよ」

『おお、姐さん！　ん？　なんやサンダードラゴンがおるのう……そうか、お前も姐さんに……？』

<blank>

羽ばたきながら祭具殿の庭に下りてくるキリゴン。

アーサーとキリゴンが視線を交わし、一瞬何か通じ合い、お互い大変だなという目をした。２匹とも。

<blank>

そしてヨウキちゃんはブラックドラゴンのキリゴンが庭に下りてきた時点で、腰を抜かしている。漏らしてはいないようだ。

<blank>

「さぁディア君！　ブラックドラゴンだよ！」

『お！　そっちの嬢ちゃんが姐さんのオキニっすか！　うっす！　キリゴン、腹ァ見せてゴロゴロさせてもらいやす！！　どうぞぉおーーーー！！』

<blank>

ズデェーン！！　と横になるブラックドラゴンの巨体。

ぎゃおーーーーん！　と鳴き声が大きく響いた。

<blank>

「わー、姫の前にはブラックドラゴンも腹を見せて服従だぁー！……ほら、撫でてあげてディア君？」

「……一体なにしたんです、お姉さん……」

<blank>

どこか呆れたようにそう言いつつ、ブラックドラゴンの無防備な――とはいえ、なまくらな剣や斧なら普通に弾く程度の装甲の――お腹を撫でるディア君。

<blank>

『おっふッ！　ドラゴン撫でるの慣れてやがる……ッ！　テクニシャン……』

「あ、やっぱりここがいいんですね」

『あっあっあっ、ヤベッ、あ、姐さんッ、この子ヤベェぜ！？　あ、そんな逆鱗をカリカリとかッ！　ごめんよハニー……！』

<blank>

ビクンビクンと気持ちよさそうに体を震わせるキリゴン。

<blank>

これを見て、ヨウキちゃん達鬼族の面々は、

<blank>

「……おお、ドラゴンを手懐けている……！」

「さすが巫女姫様！」

「ドラゴンが自ら撫でられに飛び込んできた！　さすが龍に愛される巫女！」

<blank>

と、とても感動していた。やったね狙い通り。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（飴と鞭）


%%%%%%%%chapter_0256.txt
# 把握した！

<blank>

腰を抜かしていたヨウキちゃんが復帰し、ディア君によって犬のように手懐けられたブラックドラゴンを見る。

<blank>

「……え、触っても大丈夫なヤツなんですか？」

『ぐるぁあああ！！　勝手に触んじゃねぇよ人間がヨォ！！　姐さんに許可とって出直して来いッ！！』

「ぴぃ！？」

<blank>

触ろうとして吠えられ、再び腰を抜かした。可愛い鬼だこと。

<blank>

「おお、どうやらドラゴンが気を許しているのは姫様だけみたいだね」

『え？　いや姐さんが言うから……あ、そういうことにしてるんすか。うっす了解っす！』

<blank>

ニィッと牙を見せて笑うキリゴン。凶悪な笑みに、鬼族はたじろいだ。

ディア君はアーサーで慣れてるので特に気にせずそのまま撫でている。

<blank>

『や、お互い大変っすね兄弟。あ、自分はアーサーっす。元の名前は（翻訳不能）っすけど』

『……そうやな兄弟。俺は（翻訳不能）だが今はキリゴンじゃわ……で、姐さんって何者なん？』

『自称人族っすけど、ドラゴンより上位存在なのは間違いないっすね。あと今撫でてるディア君ちゃんは普通のエルフっすけど、姐さんの寵愛受けてるんで傷ひとつでも付けたら殺されるっすよ』

『……御忠告、有難く受け取っておく』

<blank>

ちなみにこの会話は単語帳も使われておらず、ドラゴンと私以外には伝わっていないぞ。

<blank>

『それと今は猫獣人も同行してるっすけど、そっちは多少雑に扱っても大丈夫っす。鬼族は殺さない程度にテキトーでＯＫっす。場合によっては殺しても良いっす』

『人間共の細かい区別つかねんじゃが』

『とりま姐さんとディア君ちゃんだけ分かってりゃいいっすよ。あとは生意気ならボコっちゃっていいかなって』

『把握した！』

<blank>

ドラゴン同士で会話しているのを鬼族の人達は畏怖しながら遠巻きに見ている。

<blank>

「姫様、そろそろドラゴンに生贄について聞かれてみては？」

「え？　あ、はい。……えっと、ドラゴンさん。生贄ってどういう感じになってます？」

『あれ、これ普通に答えていいんでしたっけ？　自分ら特に要求してないって』

「ん？　はい姫様。ふむ、ふむふむ。なんと！　ドラゴンは生贄を要求した覚えがない！？」

『あ、これ何て言っても別にいいやつだったんすね姐さん』

<blank>

そりゃキリゴンの言葉は私とアーサー君にしか分からないからね。

私はディア君から聞き取ったという体でドラゴンの事情を話す。

<blank>

「ほうほう、ここ十数年、生贄を要求したことはないそうですね。人間を食べたりもしていないと。これはどういうことですか？」

「え！？　そんなばかな。それでは、ウチの姉は一体どこに行ったというのです！？」

<blank>

鬼族の女中さんの一人がそう声を上げた。姉が生贄として捧げられたのだろう。

<blank>

『どういうことっすかね姐さん？　俺ぁやってねぇ事をやったって押し付けられるのが堪らなくムカツクんですわ。下等生物如きがよぉ……！』

「えっ、姫様、ドラゴンはなんと……ほう、ほうほう！　森の中で女を連れていく男達を見たことがあると！」

「そんな……！」

「これから里に行くので、全員残らず顔を出せと！　話はそれからだとおっしゃっているそうです！　いやぁドラゴンがそう言うなら仕方ないよね！」

『あ、はい。姐さんはどうぞご自由に俺ン事使ってください。適当に鳴いときますわ。ええ』

<blank>

というか、先に茶番の流れを言っといたでしょ。ディア君に撫でられてるうちに頭ン中からすっぽ抜けたか、このおバカドラゴンめ。

<blank>

「じゃ姫様はそのドラゴンに乗って行きましょうね。おら、姫様乗せろ」

『痛っ。うっす』

<blank>

私が軽く足を蹴ると、乗せやすいように頭を下げるキリゴン。

<blank>

「……なんかすみませんね、ドラゴンさん」

『いえ。姐さんにゃ絶対服従なんで。気にせんでええっすわ』

<blank>

ディア君はドラゴンの言葉は分からないハズだが、なんかディア君とキリゴンと通じ合っているようだった。

<blank>



<blank>

----------------

<blank>

（作者の別作品、

『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで』

のコミカライズ10巻が 3/25(月) に発売よ！

<blank>

そしてこの小説の2巻が4月に発売予定ですわ！！

ついにディア君が書籍に出てきますわ！！

Ｉｘｙ先生のイラストめちゃかわ……早くお見せしたいですわぁ！！）


%%%%%%%%chapter_0257.txt
# とある商会にて。

ギドラーガ帝国のとある商会にて。

<blank>

メイド服を着た鬼族の女性が、人間である主の商人と客人にお茶を出している。

<blank>

でっぷりと太った男達が商談しているところに、カチャリとお茶を置く。

鬼族の女の首には奴隷身分を示す首輪が当然のようにつけられており、額の角は根本近くまで短く、平らになっていた。

<blank>

「……そろそろ新しいヤツを仕入れる時期ですかなぁ」

<blank>

鬼族の女の平たい角を見て、商人が呟く。

<blank>

<blank>

鬼族。それは人類に分類はされるが、非常に魔物に近い存在である。

そしてその『角』には、様々な薬効がある。

<blank>

疲労回復、体力増強、食欲増進、血行促進。……そして、特に鬼族の女の角は、精力増大の効果があるとされている。

<blank>

――つまりは滋養強壮に良い、質のいい媚薬として高値で売れるのだ。

<blank>

１人からは微量しか取れないため、角の粉末は同じ重さの白金貨と交換できるほどの貴重品だ。

ゆえに、帝国において角を取れる鬼族の女は秘密裏に取引される資源でもあった。

<blank>

「おや。となるとこやつはお役御免で？　まだ若いし、娼館にでも売るのですかな？」

「ははは、魔物モドキを抱きたいというもの好きも結構いますからな。ま、角を完全に削り落とせば見た目は人間とさほど変わらない。十分使えますでな」

<blank>

客の質問と、商人の回答に鬼族の女は顔を顰めた。

<blank>

「おや。なんですかその顔は。ドラゴンに食べられそうになっているところを助けた私になにか不満でも？　ほら、感謝を述べよ」

「……はい、ありがとうございますご主人様」

「ぶははは！　それでよろしい。魔物モドキは討伐されないように精々媚を売ることですね」

<blank>

ぺこり、と頭を下げる鬼族女性。心は一切篭っていない。

<blank>

確かに最初は、生贄にされるところを助けられたかと思っていた。本来生贄になるはずだった自分が居なくなり里も困るだろう、いい気味だとさえ思っていた。

<blank>

しかし、この商人に雇用契約と騙されて奴隷契約を結ばされ、その直後に騙されていたことを知った。

鬼族は、ドラゴンに生贄など要求されていなかったのである。この商人たちの狂言。鬼族の女を『仕入れる』ための詐欺だったのだ。

<blank>

<blank>

……それを、この商人は鬼族の命ともいえる角を金鑢で削りながら、得意げに語った。

<blank>

「殺して角を奪うのは下の下。回復魔法を併用すれば、何度か収穫できます。だから、生かして奴隷にする必要があったんですね。……教会へのお布施を払っても十分利益が出る商品なのがいいですわ。ぶっははは！」

<blank>

とはいえ回復にも限度があって、鬼族の女の角は徐々に回復しきれず小さくなっていった。その結果が、今の平たい角である。

<blank>

「いやはや、いい商品ですな。私もあやかりたいものです」

「おや。ではコイツを買い取りますかな？　まだ角は少し残っていますし……このくらいでいかがかな？」

<blank>

と、女の料金を走り書きする。角の残量や娼館への売買を考慮された、ギリギリの価格設定だった。良心価格、と言うには少し厳しいライン。

だが、客人の商人はそれを見てニコリと笑顔で頷いた。

<blank>

「ええ、その価格で買いましょう」

「よろしいので？　返品は受け付けませんぞ」

「ええ、構いません。むしろ、そちらこそやっぱりやめる、は無しですぞ？」

「ではこの場で決済してしまいましょう」

<blank>

と、お互いのギルドカードをコツンと合わせ、あっさり売買が終わる。

……奴隷契約はしているが、帝国において鬼族は人ではない。薬の原料ということで、奴隷商でなくても薬の免許があれば取引できる商品だった。

<blank>

「それにしても、残っている角を全部売っても利益にならないでしょうに」

「なに、ほじくればまだまだとれますよ。十分利益が取れますとも」

「ああ！　ほじくるのは盲点でした。次からは私もそうしましょう」

「うっかり頭の中身まで削らないよう気を付けねばなりませんな、はっはっは！」

<blank>

その言葉に、鬼族を完全に人と思っていない言葉に、鬼族の女は意識が遠のく。

もはや絶望しかない。奴隷契約のせいで逃げることもできない。

<blank>

「それでは私は『牧場』で新しい『原料』を仕入れてきますかな」

「おお。これでまた薬の流通が増えますな。良いことです」

「そうだ！　よければ一緒にいきますか？」

<blank>

と、商人が客人を誘う。

<blank>

「おや、よろしいので？　秘密の『牧場』なのでは？」

「なに、そろそろ全部回収した方が良いと思いましてな。人手が欲しいのですよ。最近、妙に勘づいて『生贄』をどこかから攫って来ればよい、などと言っている者もおるようで」

「ほう。なるほどなるほど。魔物モドキふぜいが、人間に手を出したら殺処分も妥当ですな。……手伝ったら、当然分け前も貰えるのでしょうな？」

「ええ勿論」

<blank>

ニヤリ、と笑い商人達は握手する。商談が成立した。

<blank>



<blank>

----------------

（２巻の表紙絵が出たぞー！！！

ディア君ちゃーーーーーん！！！

<blank>

https://gcnovels.jp/book/1657

<blank>

発売は４月２２日ッ！！　３巻も出したいから買ってね！！）


%%%%%%%%chapter_0258.txt
# 青鬼かな？

<blank>

ブラックドラゴンのキリゴンに乗ったディア君と一緒に里に戻ってきた。アーサーも付いてきている。

あ、結界については私がそっと誤魔化したからフリーパスだよ。結界の設定にハッキングを行い、ディア君を例外に追加した。

今後は気軽に通ってくれたまえディア君。君は乙女だ。

<blank>

「ど、ど、ど、ドラゴンだぁーーー！？」

「ひぃい、お助けぇー！！」

「あわわわわ、あわわ、あわわわ！」

<blank>

里に降り立ったドラゴンに対し、慌てふためく鬼たち。多少気合の入った奴は武器を構えたり拳法の構えをとっている者も居た。

その連中は、当然頭の上のディア君に気付く。

<blank>

「み、巫女姫様！？　おい、ドラゴンの頭の上に巫女姫様が！」

「何！？　救出せねば……」

「いや、普通にドラゴンを従えているということでは？」

<blank>

戸惑いつつも警戒し、距離を保つ鬼族の連中。

<blank>

「みなさーん、このドラゴンは安全なので話を聞いてくださーい」

「！　お前ら！　巫女姫様がおおせだ！　武器を下ろせ！」

「さすが巫女姫様！　ドラゴンを支配しているのか！」

「素晴らしい……おお、巫女姫様、巫女姫様……！」

<blank>

老鬼がディア君に向かって手を合わせて拝んでいる。うんうん、その調子で頼むよディア君。

ディア君が私にちらりと目線を送ってきたので、こくりと頷いておく。

<blank>

「どうやら、ドラゴンは生贄を要求していないようです。これからドラゴンに罪を擦り付けようとした人を探していくので協力してください」

「む？」

「はい？」

「……それは、どういうことですかな？」

「非協力的な人はドラゴンが齧ります。ドラゴンは、生贄を要求してないのにその罪を押し付けられて大変怒っているのです」

『おう、わかった。齧ればいいんだな！　任せときなエルフの嬢ちゃん！』

<blank>

いいタイミングで返事したキリゴン。ドラゴンの鳴き声を聞いて、「は、ははー！！」と土下座して並ぶ鬼たち。

<blank>

「……では、まず。生贄云々を言い出したのは、誰ですか？」

「それは……ドラゴンが現れたので？」

「ああ。生贄を差し出して怒りを鎮めにゃ、と」

「そうそう。ドラゴンといえば生贄だもんな」

<blank>

ドラゴンの目の前、非協力的なら齧られるということもあり、すらすらと事情を話し始める鬼たち。

<blank>

「生贄だ、と、自分より先に言っていた人を教えてください。そうすれば一番最初に言った人にたどり着くでしょう？」

「！　それは確かにそうだ。ほら、ゴンベのやつが言ってたよな」

「俺はヨウキ様から聞いたぞ」

「え、私は父から聞きましたね」

「あ。俺も長から聞いたな」

「俺も」

「わいも」

<blank>

と、里長に視線が集まる。

<blank>

「……儂はテンシキから聞いたな」

『あ、嘘くせぇ。コイツ目ぇ逸らしたっす。キリゴンさん、吠えてくださいっす』

『おうよアーサー。がるるる！！！』

「ヒッ！？」

<blank>

ドラゴンに吠えられ、ビクッと飛び上がり腰を抜かす里長。

<blank>

「わ、わ、わ、儂ではないッ！　儂ではないぞ！？」

『もう一声！』

『うむ。ガルルルルルルルッ！！　ガァーーー！！！』

「ひぃっ……」

<blank>

……里長、顔色が真っ青である。青鬼かな？

<blank>



<blank>

----------------

（代表作、『絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで』の

コミカライズ１０巻が3/25に出るぞー。

<blank>

特典情報はこちら！　http://blog.over-lap.co.jp/gardo_20230315_03-7/

<blank>

そして来月はあとごじの2巻でるぞー！　ディア君ディア君！！）


%%%%%%%%chapter_0259.txt
# 愚問っすよ

<blank>

<blank>

キリゴンに里長を甘噛み（最初１回目はキリゴンが加減間違えて腕食いちぎっちゃったのでこっそり治した）してもらい、色々吐かせた。

<blank>

推理？　陰謀？　知るかッ！　暴力は全てを解決する！！

これが一番早いと思います！！

<blank>

『なぁアーサー、姐さんが一番ドラゴンしてねぇか？』

『愚問っすよキリゴンさん。ドラゴンを生身で殴るような御方が、ドラゴンしてないはずがないじゃないっすか』

『それなー』

<blank>

ドラゴン同士は仲良く雑談している。聞こえてんぞお前ら。

でもドラゴンしてるってなんだよ、下手に横暴だとか脳筋だとか言わず自分たちの種族名で言ってるから私からツッコめない。

そして私以外ドラゴン語の分かる人間はいないから誰もツッコめない。

<blank>

ハッ！？　まさかあいつらそこまで分かって言ってるのか！？

テメェらドラゴンしてねぇな！　文句があるならかかって来いよぉ！！

<blank>

<blank>

さて。そんなこんなで里長をかぷかぷして情報を得たわけだが。

<blank>

帝国の商人に、隠れ里が見つかっており、その存在を隠蔽してもらうために、『ドラゴンへの生贄』と称して若い女を数年に一人差し出していたそうな。

<blank>

「――この、里を、守る為だった、んだ……すまない……」

「やっぱりな。兄貴の事ぁ怪しいと思ってた。だから俺ぁ外から生贄を用意しろと言ったんだ」

<blank>

テンシキ、つまりヨウキちゃんの叔父が鬼の首を取ったかのように得意げに里長を責めている。鬼族なだけに。

<blank>

「でもあなたがボク達に薬盛ったのは変わらないので、キリゴンさん。この方も甘噛みしてあげてください」

『うっす！　了解っすわディア君ちゃんさん！　あーん』

「ぎゃぁあお、お助けぇ！？　ごめんなさいごめんなさい、敵の仲間かと思ったんですぅうううう！！」

<blank>

ドラゴンにじゃれつかれて泣き叫ぶ成人男性。うーん微笑ましい光景？

まぁつまり、ドラゴンに罪を擦り付けていたのは里長とその商人だったってわけだね。うんうん。

<blank>

「ってか、キリゴン普通にディア君の言うこと聞いてんね、アーサー」

『そりゃーディア君ちゃんの言葉は、実質姐さんの命令も同然っすもん。キリゴンも聞く……いやアレは普通に気に入ってるっすね？』

「マジで巫女姫なんじゃねぇかなディア君。まぁディア君に悪さしたら尻尾ちぎってやるけどさ」

『そういうとこっすよ姐さん。相対的にディア君ちゃんが天使に見えるってやつっす』

<blank>

なるほど、私との対比ね。

<blank>

「ふぁぁー……おー？　なんにゃなんにゃ？　こんなとこに集まってなにしてんのにゃー？」

「あれ、起きたのミーシャ？」

「目ぇ覚めたら知らないトコに一人で寝てたにゃ……ニオイを追ってきたにゃん」

<blank>

ピンク髪の猫獣人、ミーシャが頭を掻きながらやってきた。もう薬が切れて起きたのか。

そしてちらりとキリゴン、ブラックドラゴンをみる。ぱちぱち、と瞬きするミーシャ。

<blank>

「うぉっ、マジでドラゴンいたのにゃ！？」

「うん、いたいた。あっちの山の方にいてね、ディア君に懐いた」

「マジかぁ、さすがウチの姫様にゃね！」

<blank>

そだよー。

<blank>

「ってか、反応軽いね。ドラゴンいたのに」

「……どうせカリーナの新しい舎弟にゃん？　な！　黒いの！　新入りは先輩を敬うがいいにゃ！」

『がるるるぅ！　なんだオメェ、猫獣人のミーシャってやつか！　触っていい許可は出してねぇぞぉ！』

「ぴぇっ……カリーナ！？　こいつ反抗的にゃ！　シメてやれにゃあ！！」

<blank>

ミーシャは吠えられて私の後ろに隠れる。おいおい、ペット同士仲良くしろよ……って、ミーシャの事は適当にしていいってキリゴンには言ったっけ。

<blank>

「実力で上下関係を示したらいいんじゃね？　がんばれミーシャ、ファイト！」

「おめー、ドラゴン相手にそんなこと言うとか正気にゃ？　ちゃんと私のこと守るにゃ！　飼い主の義務だろぉぉ！？　おしっこ漏らすぞコラぁ！！」

<blank>

ペットの自覚があるようでなにより？　だよ、ミーシャ。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

本日！　絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで、コミカライズ１０巻発売日ですわ！

早売りはもう並んでたりする模様。アニメ化したいの！　買ってね！


%%%%%%%%chapter_0260.txt
# ディア君ちゃんさんの言うことなら従いますわ！

<blank>

<blank>

「というわけでキリゴンさん、こちらがミーシャです。仲良くしてあげてくださいね」

『うす！　ディア君ちゃんさんの言うことなら従いますわ！……ディア君ちゃんさんが言うから仕方なく仲良くしてやらぁ、感謝せぇよ猫獣人！』

「えーっと、これ仲良くしてくれるってことでいいのかニャ？　よろしくにゃ！　いやぁさすがディアちゃんにゃ、カリーナとは大違い！」

<blank>

ミーシャはキリゴンが差し出した爪を握る形で握手した。

あと私と大違いってどういうことだよ。私だってキリゴンと仲良くしろって言ったじゃん。尻撫でんぞコラ。

<blank>

「で、どーゆー状況にゃ？」

「あー、うん。なんか商人が里長脅してた黒幕っぽい？　というわけだから、どうしようかなって。どうしたらいいともうミーシャ？」

「まずは私の尻を撫でるのをやめたらいいと思うニャ。……さすがに人前ではちょっと」

<blank>

それもそうだね、だが断る。とミーシャの尻を撫で続ける私。

<blank>

「……その商人を皆殺しにでもしてきたらどうニャ？」

「ミーシャ、私の事を殺人鬼か何かだと思ってらっしゃる？」

「だって、里を守るならその商人どもの口を封じる必要があるにゃん？　口封じっつったら、そういうことにゃ？　それとも鬼族を全員商人に売りつけるかにゃ？」

「なるほど、確かに口封じといえばそういうことになるか……全員神隠しコースもあるけど」

<blank>

……ん？　でもまてよ？

<blank>

「あ。よく考えたら私達、別に鬼族の里を守る義理はなかったわ」

「えっ？　あれ？　そうなのにゃん？」

「そうなんだよ。だって私達の目的ってドラゴンじゃん？」

<blank>

最初はドラゴンが生贄を取るからどうにかしたい、っていう話だった。んで、ドラゴンはどうにかなったわけで。

<blank>

「ドラゴン相手ならともかく、人間相手は私らが手ぇ出す義理一切ないじゃん？」

「おー、言われて見りゃそうにゃね！」

「ちょ、ちょっとまってくださいカリーナさん。ここまで来てそれはないのでは……！？」

<blank>

ヨウキちゃんが恐る恐ると割り込んで声をかけてくる。

<blank>

「巫女姫様、どうか我々をお助けください……！」

「……え、いや。言われてみればお姉さんの言う通りですね。ドラゴン相手なら何かしら手を貸しても良いですが、ここから先はその商人と鬼族の皆さんとの話になるわけで……そもそも人間の商人相手なら、どうとでもなるのでは？　ドラゴン相手にするより楽でしょう？」

<blank>

と、ディア君がこてりと首を傾げた。

鬼族の面々も、ドラゴンという理不尽と比べたら、人間の商人なんてまだ対応できる相手だなと気付いたようだ。

<blank>

「い、いや、しかし帝国の商人が相手だぞ？　我々の里がバレてしまったら、帝国の兵士を送り込まれて全員狩られて奴隷にされるしかない……」

「全員奴隷にされるくらいなら、全員で里を捨てて逃げる方が建設的ですね。では全員で逃げましょう」

「……里を捨てるわけには」

「え？　でも全員奴隷になるなら里が滅ぶのは同じですよね？　むしろ人が無事な分、全員で逃げる方が圧倒的にマシですよね？　これ以上里の人間を失う前に、一刻も早く逃げるべきでは？」

<blank>

正論でバッサリと切り捨てるディア君。

里長は言葉を失っている。

<blank>

「ディアちゃんの言う通りにゃあ！　んじゃ、まずは商人相手にアッサリ屈した無能な里長を放免するところからだにゃ！　みんなに謝るがいいにゃ！」

「え、あ、と、というかお前はなんなんだ猫獣人！？　わ、儂が悪かったのは認める。認めるが、お前に好き勝手される筋合いはないぞ！？」

「うっせぇにゃ！　オラ！　立てや！……やっぱ頭が高ぇにゃ！　頭下げろ！」

<blank>

げしげしと里長を蹴るミーシャ。こっちはこっちでやりたい放題である。

ところでこの里。さっきからこっそり兵士っぽいのに包囲されつつあるんだけど、どうしようかなぁ。言うべきかなぁ。

<blank>

「よし、それでは新しい里長は兄貴に代わり、このテンシキが――」

「新しい里長はドラゴンに立ち向かおうとした人の中から選んだらいいんじゃないですか？　あなたと、あなたと、それとあなたでしたね」

『このテンシキってやつは奥の方で隠れてたからダメじゃけぇ』

<blank>

うーん、みんな新しい村長を決めるのに忙しそうだし、もうちょっと黙っとこうかな？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

一発殴られたら正当防衛でいけるからな……フフフ。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ちなみに来月には書籍版２巻が出るわけだけど、１巻と同じく加筆＋書下ろし率は８割超えてると思うよ。

めっちゃ書き下ろすことに定評があるとか言われても良い気がする。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0261.txt
# 擬装が強かった。

<blank>

<blank>

カリーナ達が広場で鬼族と次の村長について話し合いをしている頃、商人達が傭兵に里を包囲させていた。

里の様子を見に行かせた斥候が驚きの報告と共に戻ってきた。商人は天幕の中に斥候を呼び、紅茶を飲みつつ話を聞く。

<blank>

「里の広場に何やら集まっていました。意匠の違う服を着た者が３人おり、話をしていたようです。一人はエルフ、一人は人族、最後の一人は猫獣人で、こいつは尻や尻尾を撫でられて嫌そうにしつつも逆らわずにいたので、奴隷でしょう」

<blank>

そして、ドラゴン――については、斥候の目には入らなかった。

節穴である、というには、カリーナの擬装が強かった。里の広場にまで入らなければドラゴンが見えないように神レベルの光学迷彩で隠されていたのだ。

<blank>

これを広場の外から見破るには神器レベルの偵察でなければ不可能である。

<blank>

「ふむ。予定外の３名はいますが、問題なさそうですな。こいつらは口封じ――生け捕り出来たら奴隷商に流しましょう。では予定通り、里の包囲が完了ししだい狩りといきましょうか」

「ですなぁ。さてさて、どのくらいの角が収獲できるか楽しみです」

<blank>

傭兵たちにも、角を折らず、殺さなければ何をしても良いとは言っている。

仮に鬼族を殺してしまった場合はペナルティとして、男なら銀貨１０枚（日本円にして約１０万円程度）、女なら金貨１枚（約１００万円）と言っているので、気軽には殺さないだろう。

<blank>

「ひとつ思いついたのですが、奴隷にして繁殖させれば角が獲り放題なのでは？」

「あまり手間をかけても、コストがかさみますでな。それに増やし過ぎたら値崩れして元が取れなくなるので、このくらいが丁度いいのですよ。……とはいえ、そちらが試す分には止めませんので、雄と雌を２匹ずつくらい使って試せばよいでしょう」

「ああ、男も鬼族でないといけないのか。人族を産んでしまったら孕ませ損か。まったく、亜人共は人間のフリが上手くて厄介ですな」

<blank>

そんな雑談をしているうちに、里の包囲が終わったらしい。

<blank>

「では、狩りの時間ですぞ。とはいえ、我々は高みの見物ですが」

「抵抗されたら危ないですからな。さて、傭兵たちのお手並み拝見といきましょう」

<blank>

と、双眼鏡を取り出しながら天幕を出る商人達。里を見渡せる高台に立ち、双眼鏡を構える。文字通りの高みの見物。

<blank>

「……む？　鬼族の連中が武装しているようですがな」

「これは多少傭兵たちも手こずるかもしれませんな……む？」

<blank>

傭兵の一人が鬼族を捕まえていた。が、直後に傭兵の動きが固まり、逆に捕まえられている。そして広場に連れ込まれていく。

広場に連れ込まれた傭兵は、何もない場所をみて青い顔になっている。

<blank>

「……何やら嫌な予感がしますな。今日は帰りますか」

「ですな……ん？」

<blank>

と、商人の勘で撤退を決めた二人。しかし、足が動かない。

物理的に。

<blank>

「こ、これは！？　え！？　あ、足が動きませんぞ！？」

「わ、わた、私もです！　しまった、何かされている……！？」

『ぎゃおーん♪』

<blank>

後ろから、なにやら大きな動物の吼える声。

振り向けないが、どことなく雌の気がする。……そして、その影だけが商人の足元に映る。

<blank>

「「……ドラ、ゴン……！？」」

<blank>

直後、がしっと身体をドラゴンの手が掴む。商人はそこで気絶した。

尚、その手の爪には宝石が張り付いていたのだが、それを見る前に気を失ってしまったようだ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

先日１０巻が発売された「絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで」コミカライズですが、なんと！

2024/03/31まで、各種電子書籍サイトで１巻が無料になってるそうです！

期間限定無料で読めるヤツじゃなく、今買って置けば後でもちゃんと読める奴です。

<blank>

こんなの次はアニメ化でもしないと無い機会だろうので、買ってない人は入手したらいいと思うよ……！


%%%%%%%%chapter_0262.txt
# もっと伸ばそ

<blank>

<blank>

ばっさばっさ、と銅褐色のドラゴンが飛んできた。

キリゴンではない。そのカノジョ、ギャルドラちゃんだ。

<blank>

『おーっす！　カリーナの言ってた通り崖んトコにニンゲン居たから連れてきたよー』

「お、ギャルドラちゃん。おっすおっす、お疲れー」

<blank>

私は手をヒラヒラさせてギャルドラちゃんを広場に招くが、鬼族と、ついでに捕まえた里を襲ってきた傭兵共は阿鼻叫喚だった。

なにせ人間２人を握りしめた新たなドラゴンが現れたのだから。……動いてないけど生きてる？　あ、気絶してるだけ？　ならよし。

<blank>

あらかじめ連絡が取れるように、私のテイムしていたスラベェをギャルドラちゃんに貸し、爪に張り付かせておいたのである。

これでスライム経由で『怪しい奴がいたから捕まえといて』と連絡をいれたのだ。

<blank>

宝石っぽく固めてあるのは、ギャルドラがその方が喜ぶだろうと飾ったから。実際凄く喜んでくれた。テンションアゲアゲだった。

なんなら今回の報酬ってことで次は本物の宝石で飾るのもいいだろう。ドラゴンらしく財宝の一つや二つ持ってるだろうし。

ドラゴンネイルアーティスト、カリーナちゃんである。

<blank>

え？　キリゴンへの報酬？　テメェの命をとらねぇでやってんだろ、ありがたく思え。

<blank>

……二人の扱いが異なりすぎるって？

可愛い子には優しいカリーナちゃんなのだ！　優しくしてほしけりゃ可愛げを見せろ！　おらっ！　ディア君を見習えぇい！

<blank>

『お、そっちがカリーナのオキニの子？　ひらひらで可愛いね！』

『おっ、マイハニーも来たのか。そうそう、こちらの方が姐さんの女、ディア君ちゃんさんだ！』

『ほへー！　ディア君ちゃんさん！！　なかなか長い名前だね！』

<blank>

「……初めまして、えーっと。アーサー、コッチのドラゴンさんはなんて？」

『ギャルドラさんっすね、キリゴンさんのツガイっす。えーっと、ディア君ちゃんによろしくって言ってるっす』

「なるほど。よろしくお願いしますギャルドラさん」

『うん！　よろしくね、ディア君ちゃんさんちゃん！』

<blank>

ディア君が会話できるのは単語帳を使ってるアーサーだけなのでギャルドラの言葉は分からないわけだが……

<blank>

「ギャルドラちゃん。一応言っておくと、ディア君の名前は『ディア』だけだからね？」

『マ！？　めっちゃ継ぎ足されてんじゃん、ウケる！　もっと伸ばそ。ディア君ちゃんさんちゃん様とか？』

<blank>

きゃっきゃっと尻尾を地面に叩きつけて楽しそうに笑うギャルドラ。

巨体がそんなことをしたものだから、鬼族も商人・傭兵も揃ってビビってやがるぜ。まぁ一般人が当たれば軽く死ねる尻尾だからそれも当然だけど。

私も空間魔法がなかったら真っ先に逃げて距離取ってるよ。

<blank>

ヨウキちゃんが恐る恐るディア君に尋ねる。

<blank>

「あ、あの、巫女姫様。こちらの新しいドラゴンは一体？」

「ああ。えーっと……キリゴンさんのツガイです。敵対しなければ襲ったりはしないかと。……里の外の方を見張っててくれたようです」

『そーそー。んで見つけたのがコイツらってワケ！』

「ひひゃっ、な、なるほどぉ……あ、ありがとうございます」

<blank>

ずいっと差し出された商人２人（気絶中）。……私達を襲ってきた以上、当然ケジメはつけさせないとな――って、ドラゴン脳になってんな。まぁいいけど。

<blank>

ん？　なんだいそこの傭兵君？

……「ドラゴンが居るの見えてたら襲わなかった」って？

私達もお前らがここを襲わなかったらケジメ云々はなかったわけだから、お互い様さ。容赦なく搾るから覚悟してね！（もちろん金銭的な意味で）

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

GCN文庫 4/22発売、「あとはご自由にどうぞ！ 2」

特典SSの情報でましたわよー！！

<blank>

https://gcnovels.jp/news/337

<blank>


%%%%%%%%chapter_0263.txt
# 藁にもすがってるカンジかな？

<blank>

<blank>

「わ、我々に手を出せば、帝国が黙っちゃいませんぞ！」

「そうですぞ、今すぐ解放すれば許してやるので解放してください！」

<blank>

おぉっと？　商人どもがなんか言い出した。

ギャルドラに掴まれてるってのに強気だな……いやこれは商人的には「『人間』相手なら交渉が通じる」と、藁にもすがってるカンジかな？

じゃあまずはそこを訂正してやろう。

<blank>

「いやぁ、ひとつ勘違いしてるみたいだから言っとくけどさ。このドラゴンたち別に私らの言うこと聞いてるんじゃないんだわ」

「へ？」

「は？」

『え？　カリーナがやれって言ったんじゃん？』

『シーッ！　マイハニー、ここは姐さんに合わせるんだよ。そういう流れ！』

『あー……あーね。りょ！　そうだぞー、誇り高きドラゴンが人間のいう事なんて聞くものかー！』

<blank>

ドラゴンカップルも空気を読んでくれたところで商人たちに説明を続行する。

<blank>

「よりにもよってさぁ、アンタら、鬼族をさらうのにドラゴンを騙ったじゃん？　だから、私達がドラゴンに協力して、こうやってアンタらを捕まえたってわけ。タイミングよく来てくれたのは助かったよ」

「……なん、と」

「ということは……その」

「そ。ドラゴンが主体。私達はお手伝い。現に、アンタら二人を捕まえたのはだぁれ？」

<blank>

ちらり、と商人達がギャルドラを見ると、彼女はニィと凶悪な牙を見せて笑った。

<blank>

『おめーらがあーしらを騙ったのね？　ウケる、ガチで潰していい？』

<blank>

少し怒りを混ぜてグルルルと唸るギャルドラ。

いいぞ！　その調子！　あ、潰すのは待ってね。それじゃつまらないからね。

<blank>

「ひぃいい！！　も、申し訳ありません申し訳ありません！！」

「ほ、ほんの出来心だったんですぅう！！　ここのあたりに昔ドラゴンの卵を入手した話があると聞いて……ッ」

『ちょ。これダーリンが卵盗まれたのが原因ってコトじゃね？』

『えっ、俺かぁ！？』

「おお！　ドラゴン様はその件についても大変怒られているようだ！　ね、姫様！」

「え？　あ、はい。すごく怒ってます」

<blank>

姫巫女ディア君がうんうんと頷く。

私とドラゴン達以外ドラゴン語分かんねぇから言いたい放題だな！

<blank>

「さて、それでドラゴン様方はケジメを求められている。分かるかね、商人君？」

「け、ケジメ、ですかな？」

「つまり、い、い、命を差し出せと……そ、そこの傭兵たちならいくらでも食べてよいので！　私の命ばかりはお助けを！」

「そ、そいつらは私が雇ったやつらですぞ！　私の命を助けてください！」

<blank>

あっさりと傭兵たちを生贄に差し出す商人２人。わぁ見苦しい！　傭兵たちからの視線も実に痛々しいぞ！

<blank>

「ああ、ああ、要らない要らない。イマドキ、生贄なんてドラゴン様も求めちゃいない……代わりに、財宝を差し出せと。そうですよね、姫様！」

「はい、財宝を差し出せと言ってます」

『いえーい、財宝を差し出せー！　あはははッ』

「ひぃいあああ！！」

「さ、逆さに振られても、ああっ、へそくりがっ！」

<blank>

ギャルドラが商人たちをひっくり返してゆさゆさ振る。ネックレスや小銭がぱらぱらと地面に落ちた。

<blank>

「お、これギャルドラの爪デコるのに使えんじゃね」

『マ！？　おら！　もっとだせよ！　ほらほら！！』

「ぎゃああーーー！！」

「も、もうでませぇええええんん！！！」

<blank>

まぁ手持ちなんてそんなもんだろう。私が狙うのは、そう、貯えてるアレコレ色々だ。

そのためには、商人達を一度帰してやらなきゃならないわけだが……

<blank>

「何、巣に溜め込んでるんだろうってドラゴン様が言ってる？　そうですか姫様！　なら、それをありったけ持ってきてもらわないとですねぇ！」

『ん？　念話……あー、はいはい。キリゴンさん、姐さんが商人達のニオイ嗅げってさ』

『えー……まじかよアーサー。あ、いや、やります。やりますって姐さん』

<blank>

キリゴンが商人達のニオイを嗅ぐ。

<blank>

『おえっ。これでいいっすか？』

「ほう、ニオイを覚えたぞ、と。全財産を差し出せ、もし財宝を出し惜しみしたり、隠れたり、逃げたりしたら、地の果てまででも追いかけて今度こそプチッと潰すと仰ったと。いやぁ恐ろしいですね姫様！」

「なっ……」

「ひぃ……」

<blank>

震えあがって声も出ない商人達。

<blank>

「おい、返事は？　ドラゴン様に今すぐぱっくんちょされてぇのか？」

「わ、か、りました……」

「いう通りに致します……」

<blank>

脅して頷かせ、契約成立ぅ！

<blank>

『うわ、えげつねーっすね姐さん。でも本当に持ってくるんすか？　俺ぁそこまでニオイ追えないっすよ？』

「おう傭兵ども。雇ってやる。コイツらが逃げないでちゃんと財宝を持ってくるか見張れ、それでお前らの命は助けてやろう――と、ドラゴン様が仰ってると！　そうですね姫様！」

「はい、仰ってます仰ってます」

<blank>

なんかディア君だいぶ投げやりになってきたな。まぁ傭兵たちも商人も細かいことは気にならないほど怯えてるから大丈夫っぽいけど。

<blank>

「わ、わかった。言うことを聞く。……既にそいつらには見捨てられたし、取立に協力するのは願ったり叶ったりだ」

「よし。それじゃ縄ぁ解くけど、忘れるなよ、ドラゴン様はいつでもお前らを見てるからな」

<blank>

こうして、私達は商人と傭兵を一旦解放した。

商人は逃げないように傭兵が改めて縛ってたけどね。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

うぉおおおおおおお！　4/22(月)に２巻がでるぞぉおおおおおお！！

買って！！　ディア君ちゃん表紙の本がいっぱい売れれば、すなわちディア君が勝利するということ！！！

むしろ１巻より買え！！！

<blank>

↓特典ＳＳ情報はこちら！！↓

https://gcnovels.jp/news/337

<blank>


%%%%%%%%chapter_0264.txt
# 鬼気迫る

<blank>

商人達は、傭兵に囲まれて帝国の町へと向かっていた。

<blank>

「終わった……」

「うぐぐ……こんな、こんなはずでは……！」

<blank>

財宝を差し出さなければ、ドラゴンは商人達を追ってくる。

つまり、商人達は帝国にドラゴンをけしかけた反逆者になってしまうのだ。

<blank>

言い逃れしようにも、商人は傭兵たちに見張られているし、傭兵たちは商人がドラゴンをけしかけたと証言するだろう。

自分たちが先に見捨てようとしたのだ、傭兵たちも容赦しない。

<blank>

「これからどうしたら……ハッ！　そうだ、帝国軍ならドラゴンにも引けを取らない！」

「そ、それですぞ！　おいお前ら！　私共に協力するのですぞ！」

<blank>

帝国軍。確かに、その総力を挙げれば、ドラゴン２体を倒すことも不可能ではない。

実力主義の帝国軍だ。将軍クラスには、単体でドラゴンと渡り合えそうな猛者も居るのだ。

<blank>

一発逆転。ドラゴンを始末してしまえば、この取立を踏み倒せるのだ！

<blank>

<blank>

しかし、傭兵は首を横に振った。

<blank>

「断る」

「は！？　なぜ！？」

「なぜ？　それこそなぜだ。どこにお前らに協力する必要がある？　お前らは傭兵を裏切った」

「雇い主に死ねと言われたら死ぬのが傭兵の仕事ですぞ！？」

「違う。俺らの仕事は戦うことだ。生贄になることじゃあない」

<blank>

戦って死ぬのと、捕まった後とはいえ勝手に生贄にされるのとでは話が違う。

<blank>

「俺らはお前らを差し出せば助かることが確定している。無駄な戦いは必要ないだろ？　損耗を避けるのも、いい傭兵の条件ってな」

<blank>

商人なら損得勘定を考えろ、と鼻で笑う傭兵。

<blank>

「し、しかしあのドラゴンが約束を破る可能性も」

「ドラゴンは誇り高い種族だ。そんで、約束を破ったりはしねぇと聞く。お前らよりよっぽど信頼できる」

「うぐぐ……」

<blank>

呻く商人を、傭兵は鼻で笑った。

<blank>

「何、知っての通り、傭兵ってのも商人の一種だ。武力を売る商人。だから、同じく商人の事ぁ分かってる。全部、吐き出せよ。それがドラゴンの要求だろ？」

「し、しかし！　そんなことしたらウチの商会が立ち行かなく……」

「知るかよ。お前らは道を誤った。文字通りドラゴンの尻尾に蹴躓いたってわけだ」

<blank>

それは、身の破滅と同義のことわざだ。

通常は取引で取り返しのつかない大失敗をして破滅すること言うが、今回は相手が本物のドラゴンだ。ある意味、本来の使い方と言ってもいい。

<blank>

「命だけは助かるんだ、どっかで下働きでもさせてもらえばいいだろ」

「そんな……」

<blank>

その後、傭兵たちは見事に商人達から諸々をかっぱいだ。

わずか３日で商会や不動産を現金化し、ドラゴンの喜びそうな宝石や金貨銀貨に変え、鬼族の奴隷達も連れて里へと戻る。

<blank>

そうしなければ次にドラゴンに狙われるのは自分たちだ、と、理解していたのだろう。

鬼気迫る手際の良さだったという。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

22日にあとごじ2巻発売ですぞ！

ディア君推すなら…購入してくれよな！

え？　ディア君は男の娘だから雄ではないって？　それはそう。


%%%%%%%%chapter_0265.txt
# そして数日後。

<blank>

そして数日後。

<blank>

「というわけで、これがこいつらの財産だ」

「おっ。サンキュー」

<blank>

傭兵たちが険しい顔して鬼族の村までやってきて、私に報酬を渡した。

馬車とその中身。その目録をくれた。ほう、気が利いてるねぇ。

<blank>

「……軽いな、怖いくらいに」

「ん？　もっと脅して欲しかった？」

「勘弁してくれ、十分脅されてる」

<blank>

そう言って肩をすくめる傭兵。

<blank>

金銀財宝、キラキラの宝飾品、カットされた宝石やらいろいろだ。私は目録を受け取り、目を通す。

<blank>

すぐに全部を財宝には替えられなかったのだろう、店の商品と思しきものも目録に載っている。

へー、薬を主に取り扱ってたんだねぇ。ポーションとかの魔法薬、軟膏、湿布に絆創膏もあるようだ。これはこれで貰っておこう。

<blank>

<blank>

と、ギャルドラがにゅっと首を突っ込んできた。

<blank>

『お、キラキラ石きたの？　どれどれ？』

「おっとギャルドラ、宝石はそっちの馬車の中だよ。あとでまたデコってあげるかんね」

『いぇーい！　カリーナまじ親友だし！　強くて可愛くてオシャレでサイキョーじゃんよ？』

<blank>

へへ、そんな褒めるなよ。一応私はドラゴンと会話できない設定なのににやけちゃうじゃないか。

<blank>

ギャルドラは馬車の中から宝石の入った箱を咥えて引っ張り出す。

それから器用に爪でフタを開け、箱の中に並んでいた宝飾品を眺める。

<blank>

『おっ！　いいねこれ、黄色がキレーだわ！　ちっちゃいけど他のよりデカめだし、これ貰っていーい？』

「お？　欲しいの？　好きなの持ってきなー、これ大体ドラゴンへの貢ぎ物、というか賠償金だからさ」

『わーい！　あとでこれ飾る感じでデコってね！』

<blank>

と、ギャルドラはカブトムシくらいデカい宝石を丁寧に手にもち、歩いて行った。

<blank>

「ドラゴンをまるで犬のように飼いならすとは……というか、あの宝石一つで、帝都のはずれに家が建つんだが？」

「ドラゴンにとってはただの『綺麗な石』だよ、傭兵君。ま、彼女にはお土産くらいの価値はある。もう一匹はあんまり興味ない感じだけどね」

「そう、なのか……というか、雌だったのかアレ」

<blank>

ドラゴンの性別とか、まぁ普通の人は見ても分からんか。ギャルドラ、言動がちゃんと女の子してるんだけどなぁ……

もっと着飾っておけば人間にも雌認識されるようになるかな？

<blank>

「で、こっちの奴隷ってのは？」

「あっちに連れてきてるが、鬼族の女だ」

「あー、村に返しといて。ドラゴンも別に要らないって言ってた、らしいよ？」

「そうか……ドラゴンの餌になると思って戦々恐々としてたし、さっさと伝えてやるか」

<blank>

そりゃあ確かに怖いな。

<blank>

「……それで、この商人達はどうするんだ？　もう解放していいのか？」

「ん？」

<blank>

と、目録とは別に、腕を後ろに縛られた商人達がいる。

宝飾品を全て剥がされ、柄もない粗末な姿になっていた。

<blank>

「ああうん。いいよ」

<blank>

私がそう言うと、商人２人はホッとした顔になる。

…釘を刺しておこうかな。

<blank>

「ただし、鬼族の村にはもう関わらないようにとドラゴン様は言ってた、と、巫女姫様が言ってたよ」

<blank>

それから若干商人達に空間魔法で圧力（物理）をかけつつ、脅す。

<blank>

「口をつぐむように。もし誰かが鬼族の里か、ドラゴンに襲撃にきたら、お前らの命は保証しない、とも言ってたからね……あ、姫様が。ドラゴンが言ってたって」

「ヒッ……は、ハイ……！」

「わか、り、マシタッ……！？」

<blank>

うんうん、意味不明な圧を感じてて怯えている。大変よろしいですわよ。

<blank>

いまふとこいつらに鬼族の里を隠させようか、とも思ったが、もうこいつらそんな財力無いもんな。口を閉ざすだけで許してやろう。

<blank>

あ。まてよ？

<blank>

「んで、傭兵共。お前ら、命が惜しくば……分かってるよな？」

「お、おう……俺らも絶対この里のことは話さねぇよ。だが、ドラゴン自体はデカいから、帝都から見られたらバレるぞ？」

「できるだけ噂とかの火消しも頼むよ。いいよね？」

「……オウ」

<blank>

不承不承に頷く傭兵。まぁ私が遊びに来てた時にたまたま襲撃かけちゃったお前らの運のなさを嘆いておくれ。

<blank>

もしもディア君に傷がついてたらこの程度じゃなかったから、そこは喜んで欲しいね。

……あ、ミーシャの尻撫でとく？　一回だけなら許すよ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

２巻、発売！！！

そして、重大発表！！　コミカライズが決定しましたわーーーーーー！！！

<blank>

コミカライズ担当は、かんむり先生（@kannmuri0227）でしてよ！

早速１話ネーム見せてもらったんだけど、めっちゃ良い感じに面白くなってましたわ！

<blank>

あの「おにまい」も載ってるComicREXにて連載しますのよ！　読んでね！！

<blank>

（尚、めっちゃ忙しいことになってて執筆ペースは落ちてますわ……！）


%%%%%%%%chapter_0266.txt
# え？　なんで？

<blank>

で、私達的にはもうやることやって解決したんだけれども――

<blank>

「――それで、他の鬼族の女たちは？」

<blank>

ヨウキちゃんが粗末な服を着た商人達――無一文にされたので、元商人達、に尋問する。

<blank>

「……もう売り払ってしまっていて」

「いちいち記録も残してませんでしたので……」

「思い出せるだけ思い出しなさいッ！　ドラゴンの餌にしますよッ！？」

「ひ、ひぃい！！」

<blank>

どうやら最新の一人以外は、既に売られてしまっていて追えないらしい。

シンボルである角も削り切ってしまっていて、外見は人間とさほど変わらない奴隷になっているわけだ。見つけるのは非常に大変そうだねぇ。

そんなわけで、こちらは鬼族の里的には話が終わっていないのである。

<blank>

『おうワレ、何勝手に俺の献立決めとんじゃ。テメェ齧ってやろうか？　お？』

「ほら！　ドラゴンもやる気です、キビキビ吐きなさい！」

『いやオマエの方なんじゃが――』

<blank>

尚、キリゴンを付き添わせている。そこら辺に座ってろって言っただけで、ヨウキちゃんの命令を聞けとかは一切言っていない。

そしてキリゴンもヨウキちゃんに協力する気は特にない、のだが、ただそこに居て鳴くだけで、元商人達の口はヌルヌルに滑って浮遊魔法をかけたかのように軽くなる。

<blank>

「あ、あれは帝国の大手奴隷商でっ！　と、と、と、問い合わせれば、お、追えるかもなのでっ！」

「わ、我々をここで殺したら追えませんぞ！？　いいんですかな！？」

「２人いるし、１人は別に……ねぇ？」

『３人齧ってやろうか？　お？』

「は、話します故、命ばかりは！」

「わ、私には５人の妻と７人の子が……！」

「フフフ、ドラゴンさんの協力があると尋問もスムーズですねぇ！」

『……くっそ、やりづれぇ……！！　おーい、姐さん！　コイツに何とか言ってやってくださいよぉ！！　言葉通じねぇんすけどぉー！』

<blank>

キリゴンがなんか言ってるが、私は聞こえないフリをした。

だって言葉が通じないのが普通なんだもの。

<blank>

そして私は今、ディア君とギャルドラの爪をデコっているのだ。

野郎の愚痴より、女の子を可愛くする方が重要だろ？　そういうことよ。

<blank>

『ディア君ちゃん様、センス良ッ！　カリーナがやるより全然可愛いし！』

「お姉さん、これは喜んでくれてるんでしょうか？」

「……うん、めっちゃ喜んでるよ」

<blank>

おかしい。私の方が先にギャルドラと仲良しだったはずなのに……！

ギャルドラの爪にびっしりと宝石をデコってみたのに、ギャルドラはディア君の方が良いと言う……！！

<blank>

「ていうかギャルドラ、私より良いって、私とのことは遊びだったの！？」

『いやぁー、発想はカリーナだけど、センスの有無は別ってーの？　ディア君ちゃん様のセンスが抜群ってーの？　カリーナはただスキマ埋めてるだけっての？』

<blank>

うぐう！！　確かにディア君の方は余計な石をくっ付けておらず、大き目な宝石を中心にまるで紋章のように針金を飾っていて。

それはもう装飾品の彫金のような気品があるけどさぁ！

<blank>

ギャルのデコっていったらスワロフスキービーズ敷き詰めるドット絵のようなやつが好きなモンじゃないのかなぁ！？　ほらめっちゃ光るよ！！

<blank>

『ま、まー、好きな人は好きなんじゃね？　あーしの好みじゃないだけでさ』

「五大老の皆にはウケがよかったのに……宝石一つ一つに付与したらすごい数いけるって……これで魔法陣描いたらどうなるんだろ、とか」

「あの人たち視点が職人側ですからね。宝飾品も作るのでその手のセンスはありますけど、ドワーフ全体の傾向として、デザインより性能ですから……」

<blank>

逆にエルフは美的センスにも優れてる、ってコト！？

くぅ、なんてこった。ディア君ってば天才だよぉ……！

<blank>

「……」

<blank>

あ、ヨウキちゃんがこちらを見ている。チミもデコッてほしいのかね？

と思っていたが、石には目もくれず私達に話しかけてきた。

<blank>

「あ、あの。売られていった皆を助けるの、手伝っていただけませんか？」

「え？　なんで？」

<blank>

おっと、思わず普通に素で返してしまったよ。

でも私は商人だからな？　何の利益にもならないお手伝いは気が向かなきゃしないぞ。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

GCノベルズ公式で、サイン入りＰＯＰプレゼント企画やってますわーー！！

<blank>

／

#あとごじ推し で感想をポスト！

３名様に鬼影スパナ先生直筆サイン入り販促POPをプレゼント！

＼

<blank>

1⃣GCノベルズ公式アカウント（@gcnovels）をフォロー

2⃣ #あとごじ推し で感想を投稿！

<blank>

応募締切は５月１９日まで！

<blank>

https://twitter.com/gcnovels/status/1782363725703627074


%%%%%%%%chapter_0267.txt
# どんな邪神に捧げる贄なんでしょうか

<blank>

ヨウキちゃんから既に売られた鬼族の救出を手伝ってほしいと頼まれた。

しかし、ぶっちゃけ義務も義理もない。

<blank>

なので、手伝うならきちんと報酬をもらうことにしたい所存。

<blank>

「……お、お願いします！　私を助けると思って！」

「別にヨウキちゃんを助けたくてたまらない人じゃないからね？　私達」

<blank>

私がそう言うと、うぐっと口ごもるヨウキちゃん。

<blank>

「そもそも報酬が欲しいなぁ？　人間離れした可愛さを持つ私たちのお姫様だって生きるのにお金がかかるんだよ、タダで仕事しろっていうのは違くない？」

「い、今は里の方でお食事ご用意してるじゃないですかぁ……一宿一飯の恩義とかそういう感じのなにかこう……ありません？」

「ありませーん。ドラゴンを貸し出してるのでむしろ貸しがデカいでーす」

<blank>

そう、ギャルドラにキリゴン、２体がここで平和的にゴロゴロしている。実在するドラゴンの脅威を完璧に抑え込んでいる。

金額に換算したら宿泊費なんて足元にも及ばないだろう。

<blank>

もっとも、私達が別の脅威であるという一面は否めないが、話も通じるし危害を加えられなければ大人しい――いや、薬盛られても大人しくしてるんだし、安全だろう？　な？

<blank>

「とはいえ、袖振り合うも他生の縁。特別サービスということで、里の女たち一同の靴下――それも、何日か履いて臭くなった奴。それをくれたら、少し手伝ってあげるのも吝かではないよ」

「……うん？」

<blank>

と、目をぱちくりさせるヨウキちゃん。まぁわかる。いきなり臭く履き古した靴下をくれれば手伝ってあげると手のひらを返されてもそうなるよね。

<blank>

「なぁに、ちょっとした儀式の生贄みたいなもんさ。色々と複雑な事情と手順の結果、なんやかんや、『使い古しの洗ってない臭い靴下』、できれば『羞恥心がたっぷり込められたもの』が必要になった。そういう感じさ」

「ぎ、儀式の生贄？？？　ま、まぁ、魔術的な意味がちゃんとあるってことなんですね。どんな邪神に捧げる贄なんでしょうか……」

<blank>

この世界のメイン神様やぞ。多分。……だよね？

<blank>

「と、ともかく、それで良いなら……里長として、女衆に靴下の提供を命じますので……」

「マジかよ。早速支持率下がりそうだな新里長」

「むしろ本来高額な報酬を靴下で済ませたとなれば、あがるかも……？」

<blank>

そう。ついでにいうと、商人と通じて女を売っていた里長は引退し、ヨウキちゃんが新たな里長になった。

やらかした里長の娘ではあるものの、元々次の里長として育てられていたし、私達を呼んだ功績もあるらしい。

……色々押し付けられたとも言えなくもないが。

<blank>

「約束だからね。もしダメだったらヨウキちゃん監禁して里全員分と同数の靴下を生産するまで帰さないからね。角を折って辱めも追加してやる」

「お、おー……や、約束は守りますとも、私は。薬盛ったりもしませんから！」

<blank>

すこし及び腰になりつつも、ヨウキちゃんはそう言った。

言ったね？　では協力してあげよう。

<blank>

「じゃ、まずは里の安全を確保しようか」

「え？　結界とかですかね？」

<blank>

私は指を鳴らす。

<blank>

「はい、これでオッケー」

「？　なにかしたんですか？」

「うん、この一帯を収納した」

「え？　収納？」

<blank>

そう。今、里のあった一帯は――ゴリッと抉れた更地になっている。

あとは跡地をギャルドラとキリゴンに蹂躙してもらって、ドラゴンが暴れて更地になった場所、とでも擬装すれば完璧だろう。

<blank>

その後はギャルドラ達も収納してやれば安全安全。ふふふん。

<blank>

「あと、とりあえず奴隷になってた鬼娘の角でも治しとく？」

「……え、できるんですか？」

<blank>

まぁ里一つ分の靴下くれるってんなら安いもんよ。

神様だってそう言うと思う。……あの神様なら間違いなく言う。絶対言う。１００％超えて５００％言う。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ごめんマジ忙しくて更新ががが

<blank>

GCノベルズ公式、サイン入りＰＯＰプレゼント企画の宣伝だけおいときますね。

<blank>

／

#あとごじ推し で感想をポスト！

３名様に鬼影スパナ先生直筆サイン入り販促POPをプレゼント！

＼

<blank>

1⃣GCノベルズ公式アカウント（@gcnovels）をフォロー

2⃣ #あとごじ推し で感想を投稿！

<blank>

応募締切は５月１９日まで！

<blank>

https://twitter.com/gcnovels/status/1782363725703627074

<blank>


%%%%%%%%chapter_0268.txt
# 一方、帝国帝都にて。

<blank>

一方、帝国帝都にて。

中小規模の商会が２つ消えた。帝国において商会は何個もあり、一般人に対して大した影響はない。店や商売自体も、大部分は他の商会に買われており、行きつけの店もオーナーだけが変わった形だ。

<blank>

しかし、一部。ごく一部だけ、完全に消えた商品があった。

<blank>

「何？　『鬼の角』が無いだと？」

「はい、大変申し訳ありません。こちらの薬は生産・販売が終了いたしまして……」

<blank>

薬屋のカウンターに、こっそり媚薬を買いに来た貴族が不満げに舌打ちをする。初老を超え、孫すらいる爺だった。

彼は媚薬『鬼の角』の愛用者だった。

<blank>

「他の薬はいかがでしょうか？　例えばこちらの『宿走り』なんていかがでしょう。一口飲ませるだけで、どんな女性も発情期の猫獣人のようになりますよ！　すぐさま宿に走ること請け合いというやつです。しかも不妊効果もあり――」

「……男向けの精力剤が欲しいのだが」

「ではこちらの『反太ッ刀』はいかがでしょうか。マナ濃度を高めることで血流改善や疲労回復を促進し、男性機能の向上につなげる効果が期待できます。反った剣のようになるという謳い文句で――」

「それはもう試したのだ！　よくて半分程度にしかならぬ！」

<blank>

ダン！　と貴族がカウンターを叩く。人気の少ない店内だったが、大きな音に注目が集まり、気まずげにローブを深く被る老貴族。

<blank>

「……一番強いヤツ、それが『鬼の角』だったろ！？　在庫はないのか！？」

「もうしわけありません、在庫もゼロでして……販売終了と同時に、在庫に残っていた薬は全て買い占められてしまったのです」

「その不届きものはどこのどいつだ！？」

「申し訳ございません、お客様の情報なので明かすことは……」

<blank>

ギリッ、と歯を食いしばる老貴族。しかしつとめて冷静を装う。

<blank>

「何も、強盗しようというわけではない。交渉をして譲ってもらえればと思っているだけだ。教えよ」

「いや……しかし……」

「おっと、この金貨は君のだったか。落としていたぞ」

「……さる尊いお方、とだけ」

<blank>

金貨１枚を握らせ、引き換えに得たその情報に、何度目かの舌打ちをする老貴族。

貴族の自分を相手にしても『尊いお方』ということは、皇族ではないか。それでは交渉も難しい。

<blank>

「くぅぅ……工場などは！？　この薬を作っていた者は！？」

「前の商会主が持っていた牧場が消えたらしく、再生産は絶望的だそうです」

「金ならいくらでも出す！　商会主はどこにいった！？」

「破産し、今は別の商会で下働きを……」

「儂が金を出す！　新たに牧場を作らせればいいだろう！？」

<blank>

このようにして商人は『鬼の角』を必要とする貴族たちから強制的に再起させられ、前に売り払った鬼族奴隷達を集めることになる。

<blank>

<blank>

そして、きっかり奴隷達が集まり切ったその時に、金をもって姿をくらませ、翌日には置いていかれたはずの鬼族の奴隷達も煙のように消えてしまい、商人は投資詐欺師として国際指名手配されることになるのだが――それはまた別の話。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

２巻発売中なので、買ってね。

Ixy先生の描いた可愛いディア君ちゃんが目印だぞ！！

<blank>

尚、海賊の船長があんな可愛いことになっていますが（以下ネタバレ防止のため自主規制）


%%%%%%%%chapter_0269.txt
# 当面、私的にはなんにもやること無くない？

<blank>

鬼族の里に私達専用の新しい家が建つことになった。

地味にいままでの拠点より普通の家っぽいので悪くない……別荘が出来る感じだ。

今回の報酬としてありがたく受け取っておこう。

<blank>

……ただし外見はまるっきり神社である。何？　姫巫女神社？　靴下を奉納する賽銭箱ならぬ賽靴下箱付き？

いいね。未使用靴下を大量に買い込んで置いておくから、是非活用してくれたまえ。

<blank>

あ！　今家作ってる奴らも全員靴下やるから履け！　そして洗うんじゃねぇぞ！

神社出来たらそれ全部奉納だからな！！

<blank>

『ハロー、こちら神様です。賽靴下箱ですが、羞恥心を煽る仕組みもなんか追加してください。皆に見られながら脱ぐストリップステージにするとか！』

<blank>

……神様？　ウチの別荘を風俗店にする気ですかね？

<blank>

『神事神事！　靴下教の靴下神カリーナちゃんを名乗っていいですから！　怪しげに靴下を捧げる儀式とか作ってください！　靴下神社に栄光あれ！』

<blank>

嫌だよ！？　というか靴下神って何さ、それ神様の方でしょ！！

勝手に変な神に任命しないでくださいよ！？　あと姫巫女神社だから！　ディア君が御本尊だからねっ！？

<blank>

<blank>

んで。

<blank>

ヨウキちゃんに頼まれた既に売られた鬼族の救出の手伝い。

里の安全を確保はしたものの、もう少し何かしたほうが良いかなぁ、とディア君に相談してみることにした。

<blank>

「これ以上するのもどうかと思いますが……そうですね。では、あの商人を解放してしばらく泳がせましょう」

「ほほう？」

<blank>

ディア君、一体何を企んでいるのだろうか。

<blank>

「はい。最も効果の高い薬だったんですよね？　であれば、勝手に奴隷になった鬼族達を集めてくれると思うので、頃合いを見計らってかっさらえばいいですよ」

「……そうなの？」

「はい」

<blank>

うーん。ディア君が頭良すぎてどうしてそういう結論になったのか分からん。

でもよくわからないけど、ディア君が言いきるくらいならそれで大丈夫だろう。

私はお姫様のお言葉に従うまでよ。

<blank>

「となると……」

<blank>

私は自分の仕事を考える。商人達の監視は当然あるが、たまに様子を見ればいいだろう。

鬼族の里から帝国内への出入り口に門（無許可の人には見えないし通れない鳥居）も作ったし……

<blank>

あれ？　当面、私的にはなんにもやること無くない？

靴下の熟成や回収も、ヨウキちゃんがある程度やってくれるの待ちなところあるし。

<blank>

「……うん？　私はこれから何をしたらいいんだろう？」

「えっと。……とりあえず、テラリアルビーに戻ります？　商人としての滞在記録って今そこですよね」

「おお、そうだったそうだった」

<blank>

そんなわけで私達はテラリアルビーに帰ることにした。

……とはいえ、行きと違って帰りは一瞬。さすが空間魔法だぜ。

<blank>

里にはいつでも顔を出せる（というか里自体が私の空間魔法内にある）ため、一々ヨウキちゃんやギャルドラ達に挨拶する必要もない。お散歩程度の気分での帰還だ。

<blank>

<blank>

「ふにゃー……マジでテラリアワンにゃし。カリーナの魔法ってイカレてるにゃぁ」

「え？　ミーシャだけ一人徒歩で帰りたかった？」

「そんな事一言も言ってないにゃ！！　あー、やっぱ空気がちげーにゃぁ！」

<blank>

無駄にスーハースーハーと深呼吸するミーシャ。

<blank>

「つーか、とーちゃんに『ちょっと遊びに行ってくる』で数日開けちまったニャ。カリーナ、ついつい興が乗っちまって、とか口裏合わせて欲しいんにゃけど」

「おっけー、いいよ。壁から尻を突き出して壁尻ごっこしてたんだけど数日抜けなくなって大変だったってコトにしよう」

「お？　喧嘩売ってんのかニャ？」

「割と真面目に命の危険のない程度の事故で大変だった、ってのはいい案だと思うんだけど」

「……確かにそうにゃね」

<blank>

というわけで、私たちは（一応）テラリアワンに帰還した。

さーて、靴下神社……もとい、姫巫女神社に置く靴下を買い溜めしてこよっかな。金なら大会で荒稼ぎした金貨が唸る程あるでな！

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

引き続き、GCノベルズ公式、サイン入りＰＯＰプレゼント企画の宣伝だけおいときますね。

<blank>

／

#あとごじ推し で感想をポスト！

３名様に鬼影スパナ先生直筆サイン入り販促POPをプレゼント！

＼

<blank>

1⃣GCノベルズ公式アカウント（@gcnovels）をフォロー

2⃣ #あとごじ推し で感想を投稿！

<blank>

応募締切は５月１９日まで！

<blank>

https://twitter.com/gcnovels/status/1782363725703627074


%%%%%%%%chapter_0270.txt
# ぶっちゃけその発想はこえーにゃ

<blank>

ふと暇つぶしを思いついた。

<blank>

「そういや盗賊っているじゃん？」

「いるにゃね」

「あれって殺していいやつじゃん？」

「そうにゃね」

「じゃあ捕まえたとしたら、何に使ってもいい実験体ってことにならないかな？」

「……言ってることは間違ってないし誰も困らないからいいんじゃねとは思うけど、ぶっちゃけその発想はこえーにゃ」

<blank>

よっしゃ、ミーシャがそう言うなら間違いないだろう。

というわけで奴隷以上に『何してもいい人間』を手に入れるべく盗賊を探すことにした。

<blank>

「アイシアにもできない事をしちゃうぞぐへへ」

「やべぇよコイツ、どっちが盗賊か分かんねぇ言動してんにゃ」

<blank>

まぁやるのは魔法の実験台とかなんだけど。

でもできれば美少女盗賊とか居ねぇかなー。と私は街道を空から探索していく。

尚、拠点の部屋に居ながら窓を作って覗くだけ。盗賊なんて簡単に見つかるだろーって。

<blank>

……意外と居ねぇな。それっぽい奴。

<blank>

「ねぇミーシャ、盗賊っぽい奴いないんだけど」

「まー、そこらへんにいても魔物に襲われるだけだろうし、盗賊も普段は村人したりしてるからにゃ。村ごと盗賊って話も多くて、そういうのは野良仕事のない時に副業でやるってカンジにゃよ？」

「まじかよ。普通に村人されてたら盗賊かどうか分からんのだけども」

「ぶっちゃけ襲われるまで盗賊とは言い切れないのが盗賊の厄介なトコにゃー」

<blank>

……いわゆる盗賊団的に暴れまわってるような奴は少数らしい。

しかも、そういう奴らも盗賊をしていない時は傭兵とかで働いたりしているとか……

<blank>

<blank>

「あ。そいやある意味鬼族の里の連中も盗賊にゃん？　私ら薬盛られたしにゃ」

「うーん。言われてみればそうだな……」

<blank>

かといって今更鬼族の里の連中をなんかしらの実験体にしようとかいう気にはなれない。

アレはもう私の収納に入ってるしなぁ……

<blank>

<blank>

どうにかして盗賊を……現行犯のヤツ、どっかにいれば話が早いんだけどなぁ。

<blank>

「がんばって街道を探してみるしかないか……？」

「おーおー。治安維持に貢献するがいいにゃー」

<blank>

それも、攻撃を仕掛けた瞬間を偶々目撃するのが望ましい。

その攻撃を未然に防ぎ、被害者が何も気づかないウチに実験体だけゲットすれば（盗賊以外は）誰も損しない素敵な世界さ。

<blank>

「ってかカリーナ。おめー、男ダメなんじゃなかったっけ？　盗賊って大体男にゃよ？」

「そこはほら、魔法とかあるし女盗賊もいけるでしょ……いるよね？」

「いてもオメー好みの美少女とかは絶対いねーにゃ。そんな顔が良い奴は町で娼婦か詐欺師してるにゃよ」

<blank>

確かに！？

<blank>

「……急激にやる気がそがれたわ」

「あー、でもホラ。あれにゃ。盗賊の娘とか、盗賊の奴隷とかに美少女いるかもにゃ」

「ほう、詳しく」

「例えば盗賊が貴族の馬車襲うにゃ？　美少女なお嬢様を捕まえたとするにゃ。売るにしても間違いなく足がついて売れないから、アジトに連れ帰って非合法な奴隷に……そしてそのうち子供も生まれ……母親似の美少女で……ってにゃ？」

「オッケーやる気出てきたよミーシャ！　ちょっと治安向上に一役買うとしますかぁ！」

<blank>

かくして、私の盗賊狩りが始まった。

<blank>

<blank>

……あっ、ディア君達には内緒だかんね！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ラノベニュースオンラインアワード2024年4月刊のアンケート投票開始！！

あとごじ２巻も対象ですわよ！　お手数ですが、どうか応援に投票してくださいましーーーー！！

https://ln-news.com/articles/119561


%%%%%%%%chapter_0271.txt
# 正義ほど気持ちいいもんはねぇもんな！

<blank>

<blank>

「カリちゃん！　盗賊を探してるんだって！？　お目が高い！」

「盗賊とかサイコーの実験材料だよね！　タダでどこまでもやっていいし！」

「ウチの国だともう盗賊居なくなっちゃって」

「狩りつくしちゃったんだよねぇ……てへっ」

「新しく盗賊になろうって奴もいなくて。見つけたら２、３人分けてね」

<blank>

と、五大老の皆はそうのたまわった。

……やべーなドワーフの国。

<blank>

盗賊行為＝無制限実験体の立候補、とか、そりゃやらんわ盗賊。

食い詰めたとしても、普通に治験で立候補したほうが金も貰えて尊厳も守られるもんな……

<blank>

街道チェックだけど、ドワーフの国から延びる道だったから盗賊が居なかったのだろう。

<blank>

<blank>

「というかなんでみんなにバレてんの？　ミーシャ漏らした？」

「ディアちゃんには内緒とは言っといたけど、奥さんには言っとくべき事にゃん？」

「誰にも内緒でコッソリと、とか思ってたんだけども。つーかディア君達って言ったじゃん」

「そんならそもそも私に話すんじゃねーにゃ」

<blank>

悪びれもせずヤレヤレと肩をすくめるミーシャ。

とりあえず尻を２、３発叩いておく。

<blank>

「……他には言ってないよね？」

「いちち……そりゃモチロン、マシロにも言っといたにゃ！」

「なぜに！？」

「え？　盗賊狩りとかいう楽しいイベント、教えなかったら恨まれるにゃん？」

「そーだぞカリーナ！　アタシのこと除け者にして楽しもうったってそうはいかねぇからな！」

<blank>

と、後ろからがしっとモフッと肩を組まれた。マシロさんだぁ、ふかふか。

洗ってある犬のニオイがするー。

<blank>

「最近は盗賊になろうって気概のあるヤツもめっきり減っちまってな」

「あ、マシロってばもしかしてそれで国を出たにゃ？」

「おうよ！　やっぱ冒険者ってのは盗賊を狩ってナンボだろ？　アイツらは金も溜め込んでるしそこそこ強い。遊ぶにはもってこいだったからな！」

<blank>

なるほど。獣人の国ことテラリアルビーでは血気盛んな冒険者が盗賊を積極的に狩ったりしているらしい。

<blank>

「つーか、主要街道なんて探しても盗賊は居ねぇぞ。もっと脇道を探せ。ソコソコ稼いでるやつは一発狙いの商人を狙うヤツだ、人通りのほとんどない山道がおススメだぞ」

<blank>

そう言ってルンルンと上機嫌に私に指示するマシロさん。

主要街道は騎士団が巡回することも多く、盗賊はそれを避けるそうだ。

<blank>

「お、おう。手慣れてるね」

「アタシは盗賊狩りしてたらいつの間にかＡランクになってたクチだからな！」

「カリーナ。コイツってば盗賊狩りのマシロとも呼ばれてたにゃん」

「おっ、懐かしい呼び名だな。今は白銀って呼ばれてっからよ」

<blank>

うーん、そうなると……テラリアルビーとテッシンの街道はスルーして、もっと別の場所を探した方がいいな。

<blank>

「そうだ。最近錬金王国が滅んだんだろ？　ならそのあたりは治安がヤバイはず。狙い目だな」

「おお！　そりゃいいにゃ。暴れ放題だにゃ！」

「お？　なんだミーシャ。お前が盗賊になるか？」

「それは遠慮しとくにゃ。私は盗賊を狩る側がいいにゃー、正義の名の下に暴力を振りかざしてーからにゃー。ルールは遵守にゃー！」

「同感。正義ほど気持ちいいもんはねぇもんな！」

<blank>

言ってることだいぶアレだなこの二人。人は正義の名分があればどこまでも残酷になれると聞いたことはあるけれど……正義ってなんだっけ。うごご。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ラノベニュースオンラインアワード2024年4月刊のアンケート投票開始！！

あとごじ２巻も対象ですわよ！　お手数ですが、どうか応援に投票してくださいましーーーー！！

https://ln-news.com/articles/119561


%%%%%%%%chapter_0272.txt
# 錬金王国、どんな悪行したんにゃ

<blank>

さてさて。そんなわけで私達は旧錬金王国の領土を見てみることにした。

<blank>

「へぇ、便利だな。部屋にいながら世界中みれるとか……こんなん軍事機密も丸裸じゃねぇか。ヨソでつかうんじゃねぇぞ？」

「……おお、そりゃやべーにゃ！？」

「言われなくても分かってるよ。自分用自分用」

<blank>

まずは元王都だ。……うーん、クレーター。復興は進んでいないようですね！

<blank>

「うわ。なんだこりゃ……人類の所業じゃねぇだろこんなの」

「うん、神様が大暴れしたんだよねぇ」

「え？　あの優しそうな神様が大暴れにゃ？　錬金王国、どんな悪行したんにゃ」

<blank>

尚、ミーシャの会っている神様は勿論女神像モチーフの偽神様である。

中身は本物だから別に同じようなもんだけどね。

<blank>

「優しそうなのか、神様。流石神様だな」

「にゃはっはっはー、私は定期的にお尻の呪いをお祓いしてもらってるのにゃ！」

「おうおう、良かったなミーシャ」

<blank>

ふふーん、とマシロさんに向かって得意げに胸を張るミーシャ。

もっとも、ミーシャの尻は別に呪われていないし神様がミーシャの尻をいじくりまわしたいから呼ばれているだけだが。お尻叩かれてるだけだが。「この処置を続けていれば悪化することはあり得ませんね」と、そもそも悪化も何もない存在しない呪いのために通わされてるわけだが。

<blank>

……寵愛を受けていると言えなくもないな。うん。

<blank>

「そういやマシロさんも神様に会いたいなら、会っていいかどうか聞いてみるけど？」

「え？　ちょ、え？　まて……えー……」

『……強気ケモケモお姉さんとか、服ひん剥いたうえで首輪つけて四つん這い町中散歩させたいよねッ！　靴下だけ履いていいですよ！』

「あ、ごめんやっぱダメだわ。マシロさんは神様に会わせらんないわ」

「お、おう？？　そ、そうか……」

<blank>

少し残念そうなマシロさんだが、すまない。マシロさんの尊厳を守るためなんだ。

<blank>

「にゃっはっはー！　拒否られてやんのー！」

「うっせぇ！　神様に会える人間の方が少ねぇっつーの！！」

「まー、ともかく錬金王国は神様の怒りを買っちゃったのでね。仕方ないね」

<blank>

見せしめも兼ねて、錬金王国は当面このままになるだろう。

<blank>

<blank>

「にしても、残ってる人とか全然いないねぇ」

「そうだな。上からだと瓦礫の影とかは見えないが……お、こりゃローパーか？」

「触手だにゃぁ。焼いて食うとちょっと美味いヤツにゃ」

<blank>

イソギンチャクみたいな触手が生えている一帯はあったが、人の気配は全然ない。

<blank>

「人間は全員綺麗に死んだのか？　神の怒りってんならあり得るが」

「いや、自称混沌神のジジイ以外は特に意識して殺してはいなかったから、生き残りとかはいる、と思うんだけど……」

「ハッ！　まさかさっきのローパー、人間が触手に変えられた存在にゃ！？　神罰にゃ！？」

「なにそれ怖い。神様の仕業じゃあ無いと思うけど」

<blank>

人を触手に変えるだなんて、チュートリアルではそんなの……

…………

そういやジジイの腕を無茶苦茶に複製して異形にするとかもやったな。やっべ、あり得る。

<blank>

「まぁ流石に無いっしょ。関係ない一般人には寛容だし」

<blank>

無関心ともいう。ただし靴下は別腹な。

<blank>

<blank>

「あれ？　少し離れたところに集落っぽいのあるな」

「ん？　錬金王国の村かな？　そういうのが残ってたのか」

「あるいは盗賊の住処の可能性にゃ！　村が襲われて乗っ取られてのパターンもあるにゃ！」

<blank>

そんなわけで、その集落をもうちょっと詳しく調べてみることにした。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ラノベニュースオンラインアワード2024年4月刊のアンケート投票受付中！！

<blank>

https://ln-news.com/articles/119561

<blank>

あとごじ２巻も対象ですわよ！　お手数ですが、どうか応援に投票してくださいましーーーー！！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0273.txt
# そして、治安はとても良いようだ。

<blank>

上空からの映像に、集落が映る。

村、というよりもなかなか立派な町だった。真っ二つになった外壁が痛々しい。

<blank>

元々あったであろう外壁や建物は半分に切り裂かれ、ひっくり返されて倒壊し、道には瓦礫が散乱している。所々草木は焦げて黒く変色しているのは、二次災害で火災でもあったのだろう。しかし、それを片付けようとスコップやのこぎりを手にした人々が働いていた。

数体、木材や石材を運ぶゴーレムもいた。元々ゴーレムは錬金王国の名産品だ。破壊を免れたか、十分修理できたゴーレムがあったのだろう。重機として活躍中のようだ。

<blank>

「なんか普通に順調な復興中って感じにゃねぇ」

「つーか、壁がスッパリ一直線に切れてるじゃねぇか。一体何したらこんな綺麗に壊せんだよ……」

<blank>

こう、しゅっとやったらスパッてなってたよ。そうだね、空間魔法だね。

<blank>

「うーん、盗賊いなさそうだにゃぁ？」

「人の表情も明るい。しっかり統率がとれてるっぽいな……」

<blank>

そして、治安はとても良いようだ。……荒れてないのかぁ。うーん。

もっとこう、世紀末ヒャッハーな感じになってると思ったのになぁ。

<blank>

「あれだ。こりゃきっと強いリーダーが統率してんだな」

「そうだにゃー。強いリーダーさえいたら逆らう奴もいねーし、盗賊も即滅ボコにゃ！」

「ふむ。リーダーかぁ」

<blank>

まぁ自称混沌神なジジイ以外は明確に殺したりはしていない。２番手とか３番手とかが残っていたのであれば、統率をとって復興にかかるのも難しくはないだろう。

<blank>

「……って、あれ？　ブレイド先輩？」

<blank>

ふいに、復興作業をしている人の中に見知った顔を見つけた。

<blank>

「ん？　どうした。カリーナの知り合いか？」

「うん。あそこで瓦礫運んでる人。ソラシドーレの冒険者だったはずなんだけど、なんでこんなとこに居るんだろ」

「冒険者ならどこにいようが勝手だろ？　資材運搬の護衛依頼とかでも受けたんじゃねーの」

<blank>

あり得る。そしてブレイド先輩のことだ、ついでに現地で復興作業の手伝いの依頼とか受けたんだろう。むしろ普通にボランティアしてても何の不思議もない。

<blank>

「パヴェルカント王国の介入も考えられるな。復興の手伝いで貸しにするのか、それともそのまま切り取りなのかは分かんねぇけど」

「ふむふむ。……折角だしちょっと事情でも聞いてこようかなぁ」

「ん？　今から行くのか？」

「ちょっと離れたところに降りて、偶然を装って再会、そのまま聞いてくる感じで！」

「おっ、そんなら私も行くにゃ！」

<blank>

無駄に乗り気だなミーシャ。ボーナスとかは出ないぞ？

<blank>

「アタシは留守番しとくわ。盗賊狩りになりそうなら呼んでくれ」

「あいよー。んじゃ行ってきます」

「にゃっはー！　いってくるにゃー！」

<blank>

と、私とミーシャは錬金王国に降り立った。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

ラノベニュースオンラインアワード2024年4月刊のアンケート投票受付中！！

<blank>

https://ln-news.com/articles/119561

<blank>

あとごじ２巻も対象ですわよ！

締め切りが『～5月29日（水）20：00予定』とのことなので、お手数ですが、その前にどうか応援に投票してくださいましーーーー！！


%%%%%%%%chapter_0274.txt
# 新生錬金王国

<blank>

「せんぱーい、ブレイドせんぱーい」

「ん？　って、おお、カリーナじゃねーか。久々だな！　お前も依頼受けて来たのか？」

<blank>

依頼。なるほど、そう言うのがあるらしい。早速の情報提供ありがとうございます！

<blank>

「いや、私はただの通りすがりですね」

「通りすがりって……通りすがる場所じゃねぇだろココ。まぁいいか」

「そんで、先輩は依頼なんすねー」

「おう。『新生錬金王国』からの依頼でな、新王都の復興作業だ！」

<blank>

聞けば、一人あたり一日に銀貨５枚くれるというかなり気前のいい話――今の私からしたらはした金だが――らしい。

にしても、『新生錬金王国』とは。こりゃ錬金王国の二番手以降が国を復興させようとしているってカンジでいいのかな？

<blank>

「シルドン先輩やセッコー先輩はどちらに？」

「ああ。シルドンはあっちで瓦礫の撤去、セッコーは伝令で走り回ってるよ。俺はこーして炊き出しの手伝いってワケだ」

<blank>

言われて見れば、先輩はエプロンを身に着けて包丁を片手に芋を剥いていた。

うーん、なんかしっくりくる。似合ってる。

<blank>

「木工スキルの活躍時では……？」

「仮設住宅作るときには手伝ったぞ。つか、なんか料理担当は押し付けられてんだよ。みんなやりたくないし、やらせたくないらしい」

<blank>

なんでも、料理の腕もだが、信用できない奴に飯の準備は任せられないとのこと。

つまりはブレイド先輩の人徳によって飯を任されたというわけだ。流石ぁ。

<blank>

「にゃーにゃー、カリーナ。コイツあんま強くなさそうだけどホントにカリーナの先輩にゃ？」

「口を慎めよミーシャ。先輩は私に冒険者のイロハを教えてくれた大恩人だぞ」

「みにゃ！？　おいテメー、なんでコイツにもっと常識を教えてやらなかったにゃ！？」

「……あー、うん、スマンな？　俺もカリーナにゃ振り回されてたからよ」

「あっ、察したにゃ。こちらこそ無理言ってスマンかったにゃ」

<blank>

がしっと握手するブレイド先輩とミーシャ。なにその友情。私を中心として繋がる関係？

<blank>

「あ、ちなみに私はミーシャにゃ！　テラリアルビーの烈風と言えば、私の事にゃ！」

「烈風！？　あのＡランク冒険者の！？」

「え、何。『神を喜ばす尻』の他にそんな二つ名あったの？」

「てめ、それは言うなにゃ！？」

<blank>

しかもマシロさんと同じＡランクだったのか。知らなかったわー。

<blank>

「……あー、えっと。Ｃランク冒険者のブレイドだ。よろしく頼むわ」

「えっ、Ｃ？　今Ｃっつった？　にゃーんだ、カリーナの先輩とかいうから身構えちまったけど大した事ね――く、は、にゃーな！　カリーナにも初心者だったころがあって、その時にお世話になった恩人ってことにゃんね！」

<blank>

よしよし、尻をつねってやったら自分の立場を思い出したようだ。先輩の事悪く言うんじゃねぇぞミーシャ。

<blank>

「先輩、これはウチのペットなんで、畏まらなくて大丈夫っす！　なっミーシャ！」

「はいですにゃ、ペットですにゃー、すんませーん」

「お、おう……おいカリーナ、お前いったい何がどうして烈風を従えてんだよ……」

「まぁまぁ、細かい事はいいじゃないっすか。あ、芋の皮むき手伝いましょうか」

「お、じゃあそっちのカゴの方頼むわ」

<blank>

空間魔法でホイッ。はい、皮剥けた。

<blank>

「終わりました。どーぞ。あ、そっちもやっちゃいますねー」

「おう。やっぱ魔法ってすげーなぁ。ほれ、少ないけど駄賃だ、とっとけ」

<blank>

と、ブレイド先輩は銀貨を一枚ポイっとくれた。わー、芋の皮剥いただけで約一万円。太っ腹ぁ。ブレイド先輩の日給の５分の１だぜ、いいの？

<blank>

「フツーに剥いてたらそんくらいかかる量だからな、妥当な額だろ」

「じゃあオマケでカットして鍋に入れるとこもやっちゃいます？」

「おいおい、流石にもう駄賃は出さねぇぞ？　まぁ出来たらお前も食ってけよな」

<blank>

こうして私はブレイド先輩の仕事を手伝う。そして、浮いた時間で更に話を聞くことにした。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0275.txt
# 『は？』

<blank>

<blank>

ミーシャにも鍋をグルグル混ぜるの手伝わせつつ、ブレイド先輩に新生錬金王国について聞く。

<blank>

「そんで、新生錬金王国ってどういうことです？」

「どうもこうも、錬金王国を作り直そうって感じだな。一応は元々の錬金王国の上層部が主になっての話だな」

<blank>

ほう、元の上層部が。となるとまともな復興って感じなのかなぁ。

<blank>

「んで、俺らはその手伝いに雇われって感じだな。さっきも言ったが、かなり金払いがいいぜ？」

「それはちょっと不思議ニャね。Ｃランク冒険者に金ばら撒くより、何か復興に使うモン買った方がよくね？」

「はは、そこは逆だぜ烈風。俺らみてぇなＣランク冒険者を厚遇すれば、他の奴らも集まってくるだろ？　なにせ神様が怒って暴れたってぇ話だ、そのくらいしなきゃ人手が集まらねぇって事さ」

<blank>

なんと。中国の故事で「先ず隗より始めよ」　というのがある。平凡な隗さんを厚遇することでもっと優秀な人が「なら自分はもっと厚遇される！」と集まる、ってやつだ。

まさにその戦略じゃあないか！　やりおるな、新生錬金王国！

<blank>

「マジか、確かに神様が怒った場所ってなったらそうもなるにゃ。つーかめっちゃ頭いいにゃ！！　一体誰が考えたニャ！？」

「なんでもこれを考えたのは新しい王様らしいぞ」

「へぇー王様が。そりゃこの国の未来も明るいかもしれないね」

<blank>

一体どんな王様なんだろう。

<blank>

「ああ。新生錬金王国の王様ってことで、真・混沌神を名乗ってる」

『は？』

<blank>

……あー。うーん。うん。

前言撤回。この国の未来は暗いかもしらんねぇ！！

<blank>

「ん？　どうしたカリーナ急に頭抱えて」

「あー、いや、その。……先輩、今すぐ逃げよう、この国から！」

「は？　なんだよいきなり。俺は仕事中だぜ？」

「いいから逃げよう！　命には代えられないって。ね！？」

「……え、そんなヤバいのか？」

<blank>

こくこくこくと頷く私。

つーかさっき私が反応するよりも早く神様の『は？』があったし！！

<blank>

『カリーナちゃん』

<blank>

やっべ。神様のビキッビキッて効果音が聞こえてきそう。

そして時間止まってる。

<blank>

「……」

『神様からのクエストです。その真・混沌神とかいうやつを殺――ああいや、空間魔法で拉致って引き渡しなさい。期限は三日。成功したら１万ＳＰ上げます』

「……ハイ」

<blank>

というか、教会で神様にお伺い立てなかったのかよ！？　なんで真・混沌神とか言ってんの！？　神様激おこファンタスティック大噴火なんだが！？

<blank>

「……ちなみに失敗したら……？」

『新しい勇者が召喚されることでしょう。先輩として仲良くしてあげてくださいね？　その国がまた滅んだ後に』

<blank>

神様的には真とかネオとかついても恋人以外の混沌神を許す気は無いらしい。

五大老の心の広さをちょっとだけ見習ってください、神様……！

<blank>


%%%%%%%%chapter_0276.txt
# 『怒』

<blank>

そんなわけで、神様から強制クエストを発行されてしまった。

まぁ最悪？　次の勇者（中身は神様）がここで暴れる前に空間魔法で逃げちまえばいいんだけどさ？

<blank>

ああ、私はただ自由にできるオモチャ（人間）を求めていただけだったのにどうしてこうなった。

<blank>

でもあれだな。空間魔法さえあれば拉致なんて簡単。そんな簡単なクエストで1万ＳＰも貰えるとなれば、むしろ美味しいのではなかろうか。

今回のＳＰはきっと処刑ポイントの略だろうけど。

<blank>

と、神様の干渉が終わって時間が動き出す。

<blank>

「あー、あの。ブレイド先輩、その真・混沌――なんちゃらってのは、どこにいますかね……？」

<blank>

真をつけても混沌神と口にするだけで神様が「あァン！？」と乗り込んできそうな気がしたので多少ぼかして先輩に聞く。

<blank>

「ああ、王様なら今は……祈りの間？　とかいうとこに居るはずだぜ」

「祈りの間？」

「なんでも、よくわからんけど祈りをささげる場所だっつってたな。場所は最高機密とかで知らんけど」

<blank>

むむ、なんということだ。神様からの追及を逃れるべく、敵は身を隠しているらしい。

<blank>

「……先輩、大変アレなことを言うんだけども、信じられないかもしれないけど――この国は今、滅びかけています！！」

「おうそうだな。だから俺らが復興しにきてるわけだし」

「違う！　新生の方が今まさに神様に再び滅ぼされるピンチなの！」

<blank>

私はこの深刻さについてブレイド先輩にどうにか説明しようとする。

……って、よく考えたら私、別に神様から正体や事情を隠せとか言われてねぇんだった。

<blank>

「実は私神様にコネがあるんだけど、混沌神ってのが神様の恋人の名前らしくてさぁ。それを勝手にジジイが名乗ってたから混沌神は殺されて錬金王国は滅んだんだわ」

「は？　え、なんだそりゃ。マジでか？」

「うん。それで今私を通して新生錬金王国の王が真・混沌神って名乗ってるのが神様にバレた。で、三日以内に生け捕りにしないとこの国は滅ぼすって言われた」

<blank>

と、私は先輩に全部ぶっちゃけた。ストレートに。ド正直に。

<blank>

「……マジでか」

「あれ。信じてくれるの？　先輩」

「ったりめーだろ！　カリーナの事は信用してるからな！　お前はこういう嘘を吐くヤツじゃねぇ。ってことはガチなんだな！？　念のため聞くが、今ならやっぱり嘘でしたでも許すぞ！？　信じていいんだな！？」

<blank>

うわ、なにその全幅の信頼。ちょっと不覚にもキュンとした。

いや、男としてね。恋愛要素ではなく人間としてね？　なんだよ先輩、見た目チンピラなくせに中身主人公かよぉ！

<blank>

「……ガチッす！　信じてください！」

「わかった！　今すぐ他の連中にも協力させて、真・混沌神に話を付けに行く。……あー、その、改名したら神様は許してくれんのかな？」

『怒』

「ダメっすね。混沌神の名前は神様の逆鱗。一度触れたら滅ぶと思ってください」

「ハハッ、まだ実感がわかねぇが、ドラゴン相手の方がまだ気が楽だぜ」

<blank>

まぁドラゴンなら３体ほど知り合いいて、うち２体はボコして舎弟にしてるしな。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0277.txt
# 頼むぜ皆！！

<blank>

その後、先輩のご飯を食べに雇われ冒険者たちが戻ってきた。

おっ。シルドン先輩とセッコー先輩も混じってるな。

<blank>

「おう、ちょっとやべぇ話を仕入れたんだ。食いながらでいい、聞いてくれ」

「どうしたんだブレイド？」

「ん？　というかそいつは誰だ？」

<blank>

私はあらかじめヒーラーに化けている。さすがに先輩以外に私が神の使徒だとバラす必要もないしね。

<blank>

「なんか……神様が激怒してるらしい……その、この国の新しい王様に」

「は？」

「……マジで？」

<blank>

と、ブレイド先輩の言葉に、ここで集まってるメンバーの殆どと面識のない私に視線が集まる。ヒーラーの風貌は怪しさ満点。そもそもローブを覗き込んでも顔が見えない闇が広がっているのだ。

<blank>

「ブレイド。そいつが関係してるのか？」

「ああ。この方は……使徒様だ。神様のお言葉を伝えに来たそうだ」

「マジか！　信じらんねぇにゃ！！　証拠みせろにゃ！！」

<blank>

おいミーシャコッソリそっち側に混ざるんじゃない。サクラを頼んだ覚えはねぇぞ！

<blank>

「そうだ。神様とか言われてもにわかには信じられねぇよ」

「そいつが嘘をついてる、って方がよっぽど信じられるぜ？」

「……だが、ブレイドが何の根拠もなく嘘やデタラメを信じるとも思えない。何か、あるんだな？」

<blank>

普通にもっと反発があると思ったのにブレイド先輩の人徳が篤い！！　なんなら一番文句を垂れているのがミーシャだ。

と、私はここで証拠として空間魔法を見せることにした。

<blank>

「……あそこにズレて途切れた城壁があるだろう。あれは神様が破壊した跡なのだが――」

<blank>

丁度そこに、斜めに切られてズレるように崩れた壁があったので、それを指さす。そして、空間魔法を発動。指を持ち上げると、ズズズッと壁が元々の位置に移動していく。ついでにくっつけて直す。

<blank>

「――と、直しておいたぞ。ご希望とあらば、反対側にずらすか？」

「……は！？」

「ちょ、ちょっとまて。なんかのトリックじゃあないのか？　確認してくる」

<blank>

セッコー先輩が数人を連れて走って確認しに行き、戻ってくる。手持無沙汰なのでふわりと浮いておくことにした。

どう？　神の使いっぽい？　ついでに光っとく？

<blank>

「おい！　本当に直ってたぞ――ってうわぁ光って浮いてる！？」

「信じてもらえたかな？」

「お、おう……まぁ、信じるよ。少なくとも、アンタなら元々と同じように城壁を斬ることもできるんだろうし……なんか光ってるし……」

<blank>

最初から光っとけばよかったかもしれん。

<blank>

「……改めて伝えよう。神様は、混沌神を名乗ることを許さない。その名を名乗ってよいのは、本物の混沌神のみである。真とかついててもダメであり、神罰を与えるとのことだ」

<blank>

むしろ真とか喧嘩売ってるよな。ホントなんで新生錬金王国の王様、真・混沌神とか名乗ってしまったん？

<blank>

「期限は三日。偽りの混沌神を差し出せ、さもなくば国を滅ぼし尽くす！　だからせめて被害が最小限になるよう、真・混沌神だけを生贄にしよう！　な！」

<blank>

おい急に威厳を投げ捨てるな！　とブレイド先輩が私を睨むが、取り繕ってる余裕はないんだよ！

見つけてくれたら私が空間魔法で捕まえるから！！　頼むぜ皆！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（前回と合わせてブレイド先輩の人徳無双なだけの回ですわ！！）


%%%%%%%%chapter_0278.txt
# はい、積極的に探していきまーす。

<blank>

<blank>

「それで、真・混沌……のヤツはどこに居るか、この中に知っているものは居るかね？　祈りの間だとは聞いているが……」

「ああ。それなら俺が知ってる、かもしれん」

<blank>

そう言って手を挙げた冒険者。どうやら彼は祈りの間に向かう真・混沌神を見たらしい。

<blank>

「ちなみにターゲットの外見は？」

「ああ。十代後半くらいの若い女だ。金髪で赤い目をしている」

<blank>

なんと！　若い女だと！？　こ、これは神様に生贄に捧げる前に味見してもいいだろうか――って、今のすっごく盗賊の下っ端っぽい思考だったわ。ごほん。気を取り直して……

<blank>

「そんな若くて女王が務まるモノなのか？」

「錬金術の腕はピカイチでよ、コンコンと叩くだけで大破していたゴーレムを直す程だ」

「ありゃ前の混沌神よりすげぇんじゃないかな。知らんけど」

「伊達に真とか付けて名乗ってねぇ、って思ったよ」

『は？　ウチの混沌神さんの方が絶対凄いですが？　何が真・混沌神だ。その女ぁ豚と結婚させて新婚・豚神に改名してやろうか』

「おいお前ら。禁忌の名前を口に出すな、ましてや褒めるな。神様がお怒りだ」

<blank>

なんだよ新婚豚神って。豚にやるくらいなら私にくれよ。

<blank>

「にゃー、そんじゃ早速祈りの間にカチコミに行くにゃぁ！」

「って、お前誰だよ。よく見たら見てない顔だぞ」

「ホントだ。気付いてなかったけど誰だお前」

「おう、私ゃＡランク冒険者のミーシャにゃ！　おめーらの中にＡランク以上が居ねぇなら私が仕切らせてもらうにゃ！！」

「何言ってんだ、仕切るのはブレイドだろ！」

「そうだそうだ！　ブレイドは俺の靴下の穴ぁ繕ってくれるくらい良い奴なんだぞ、お前にそんな事できんのか！？」

「初めて会ったやつの事を信頼できるかッ！　ブレイドの紹介なら別だがなぁ！」

<blank>

ブレイド先輩マジなんなん？　信頼度高すぎんよ。

<blank>

「あー、まぁまて。そいつは一応本物のＡランクで『烈風』のミーシャだ。まぁ、指揮するのはどうかと思うが、戦力にはなる」

「は？　過小評価してにゃーか？」

「分かった分かった。じゃあ大将はミーシャで、俺が参謀ってことでいいか？　面倒な指揮は俺に任せてくれ。もし力が必要な事があれば大将として力を奮ってほしい」

「うむ！　任せとけにゃ！」

<blank>

うーん、さすが先輩。ミーシャを手のひらの上でコロコロだぜ。

他の冒険者達も「ブレイドがそう言うなら」と納得してるわ。

<blank>

「よし！　そんじゃまず祈りの間に向かったってのを追いかけてみるか。が、全員で行くのもなんだから少数でいく。他の連中は情報を集めてくれ。……もし王様が戻ってきたら足止めを、逃げようとしたら確保して欲しい」

<blank>

あ、そうか。戻ってくる可能性もあるんだよな。

……神様ー、犯人が戻ってくるの待っちゃダメですか？

<blank>

『期限は三日と言いましたよ？　ちゃんとそれまでに戻ってくるんですかねぇ？』

<blank>

はい、積極的に探していきまーす。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

というわけで私達は、私、ミーシャ、ブレイド先輩、案内冒険者を含む５人の冒険者の計８人で祈りの間の探索に向かう。

選抜した冒険者はいずれも探索技能に優れた者たち。セッコー先輩も含む。それでもＣランク、せいぜいＢランクなので高が知れているところはあるが、人手はあって損はない。

<blank>

「ここだ。この道を歩いていた」

「時間は？」

「昨日の昼だな」

<blank>

水晶玉を手に持って、覗き込みながら歩いていたそうな。

<blank>

「まずは道なりに進んでみるか」

<blank>

そのまま祈りの間にたどり着けば楽なのだが。そう思いつつ、道なりに進んでいく。

復興作業中の城壁の内側を進むと、町の中央の方へ向かっているようだ。

<blank>

「単純に考えれば、祈りの間は町の中心にある……とか？」

「大事な場所を中心に置いて城壁で守る、元々そういう造りの町だったのかもな」

<blank>

しばらく歩くと、トンネルが見えてきた。やや傾いており、地下に続いている。

<blank>

「この中か？　一応２人くらいこの周辺を探索してくれ。残りは中に向かう。セッコー、頼んだ」

「わかった。んじゃマハト。付いてきて来てくれ」

<blank>

セッコー先輩と冒険者一人を置いて、トンネルに入る。

一本道のどこか近未来を思わせるトンネルを歩いていると、小部屋がありリザードマンが居た。

頭の半分を覆う金属製の機械のような物をつけている。

<blank>

目が合うや否やいきなり襲い掛かってきたので、ミーシャが首根っこを掴んで叩き潰す。

一瞬で無力化させたリザードマンだが、フシュー、フシューと息を粗くして抵抗の意志を見せていて、理性は感じられない。

<blank>

「おいコレ、トカゲ獣人や亜人じゃあニャーな。ダンジョンモンスターのリザードマンにゃ」

<blank>

ダンジョンモンスターは生殖の必要がない為、そのための器官がない場合がある。

ある場合もあるが、無ければ間違いなくダンジョンモンスターらしい。

<blank>

「……え？　じゃあもしかして、ここってダンジョン、なのか？」

「にしても、この、頭の……何？　コレ？」

<blank>

なんだろう。改造リザードマン？

改めて見ると、壁がメカメカしくて、ファイナルなファンタジーの終盤ダンジョンによくある雰囲気のそれに思えてくる。

……そういや混沌神ってラスボスだったなぁ。最初に倒したけど。

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0279.txt
# まさか、これは……

<blank>

改造リザードマンは、その１体だけではなく。突然壁から現れて奇襲してきたり（空間魔法でガードした）、天井から現れて奇襲してきたり（空間魔法で天井に押し付け潰した）、前後から挟み撃ちしてきたりした（空間魔法で落とし穴して片付けた）。

<blank>

正直空間魔法がなきゃ私とミーシャはともかくブレイド先輩他冒険者がキツいレベルの力があると思われる。

それが出てくる時は隠れ身の術よろしく壁が突然スライドして出てくるもんだから全方位気が抜けないのがキツイね。

メカニンジャリザードマンだな。空間魔法がなければやられてるところだよ。

<blank>

「どうするヒーラー。このまま探索を続けるか？」

「ああ。幸い我が魔法で対処できるようだしな」

<blank>

とは言ってみたが、実はちょっと焦りがある。

なんとこのダンジョン、空間魔法が目視範囲までしか通じない。いや、拠点やダンジョンの外へ逃げることはできるのだが、先を探ろうと空間魔法の波を飛ばしても『壁』という反応しか返ってこないのだ。

どうなってやがる？　こちとら神様の魔法ぞ？　カルカッサのダンジョンはちゃんと壁すら貫通して見通せたのに。

<blank>

と、そうかと思い至る。壁の向こうが判らないのだ。

どういう素材や仕組みかは分からないが、壁が空間魔法をはねのけている。

ただでさえヒーラーの格好のままだとお面をかぶっている時のように地味に視界が悪いのに、壁の向こうが確認できないのは割とつらいぞ。

このままでは奇襲に対応しきれず、ミーシャ以外が足手まといになりかねない。

<blank>

「……いや、やはりミーシャ以外は一旦引き返してくれ」

「いいのか？　というか、やっぱ俺らじゃ実力不足か」

「ああ。思っていたより手ごわいダンジョンだ。そっちは他の出入り口がないか外から探してほしい」

<blank>

そう言うと、ブレイド先輩は「分かった」と頷いて他の冒険者を連れて行く。

それを確認して、私はヒーラーの衣装を脱いだ。

<blank>

「はぁー、下僕が減っちまったにゃー。あ、カリーナ、荷物預かって」

「万一のことを考えて自分でも持っておきなよ？　このダンジョン、何があるか分からないんだから――」

<blank>

と、そう言った次の瞬間、カパッと床が割れた。床の下には赤い升目のレーザーネットが。

<blank>

「にゃ？　に゛ゃ゛ーーーーー！？」

「おっと。大丈夫ミーシャ？」

<blank>

とっさにミーシャを空間魔法で支えるも、荷物の一部がジュッとサイコロステーキになりつつ落ちていった。

<blank>

「あー！　アタシのポーショーーーーン！」

「急に殺意上げてきたなー……あれ。ミーシャその尻尾大丈夫なの？」

<blank>

見ると、尻尾の先がレーザーに触れていた。

<blank>

「え？　ひえっ！？　ネコマタになっちゃう！！……ありゃ？」

「切れて、ないね？」

<blank>

はて、これは一体……

試しに先ほど落とし穴で捕まえたメカニンジャリザードマンを取り出し、叩きこんでみた。

<blank>

わぁ、生身部分は大丈夫だけど機械部分が切れちゃったぞ。バラッと切られて落ちていった。

<blank>

「なんだこれ……ハッ！？　まさか、これは……いや、これ、マジでそうなのか？」

「なんにゃ？　カリーナ何か気付いたのかにゃ？」

「服だけをバラバラにするレーザー！！　服だけをバラバラにするレーザーってことじゃないか！？」

「なんにゃそれ！？」

<blank>

だってポーション瓶ですらカットするのに生身の尻尾はバラさないとか、そうとしか思えない。いったいどんな技術力があれば実現できるのかはさっぱり分からないが！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0280.txt
# それはたまに見るにゃあ。

私達が女だけになった途端にこんなトラップを発動させてくるとは、とんだエロダンジョンである。

ここの主の仕業だとすれば、とても気が合いそうだな。

<blank>

「こりゃあ服だけ溶かすスライムが出てきてもおかしくないぞ」

「あ、それはたまに見るにゃあ。生き物は食べないように調教されてるゴミ処理スライムもいるし」

「普通にいるのか」

<blank>

ともあれ、探索を続行するしかあるまいて。……いやまてよ？

<blank>

「これ、この落とし穴の先ってどうなってると思う？」

「え、そりゃー……ゴミ捨て場とか？」

「わざわざ服や装備だけをバラして侵入者を生かして落とす先だぞ？」

「あ。そう言われたらなんか牢屋っぽいとこに通じてるかもしれんにゃ！」

<blank>

Exactly。つまりなにかしらの空間があるってことだ。このまま道順に探索するより、奥へとショートカットできるかもしれない。

その先は牢屋だろうが、装備を無効化させずに持ち込めばいいだけだ。念のため元の場所に転移できるようにポインターを設定しといて、っと。

<blank>

「よし。服を一瞬全部収納して突っ込むか」

「え、いや普通に網の先に空間転移しろにゃ。生身なら大丈夫とか言われても突っ込むのこえーにゃ」

<blank>

……確かにその方が手っ取り早いし安全だな。

<blank>

「智将の名は伊達じゃないねミーシャ」

「カリーナはおバカさんだから仕方ないにゃぁ」

「お前今私が空間魔法で空中に留めてなかったら真っ逆さまってコト忘れてない？」

「いーから行くならさっさと進むにゃ。時間そんなねーんだろ？」

<blank>

と、私はミーシャと共に落とし穴の先を確かめに転移していった。

<blank>

穴の先は、やはり牢屋のようになっており。斜めにクッションが設置されて安全に収納されるようになっていた。先に落としたリザードマンがぐったり横になっている。

<blank>

「よく考えたら、リザードマンにポインター撃ち込んで叩き落とした後に転移でよかったかもしれん。時間の節約になるし、その方が安全だったわ」

「カリーナならどうせ戻るのも一瞬だしかわんねーにゃ？」

「それもそうか。んで――」

<blank>

私は牢屋の前に居る、金髪赤目の女を見る。

うーん、美少女。金髪ポニテの白衣美少女だ。眼鏡をクイッとしている。

<blank>

……ぶっちゃけかなり好み。やっぱり神様に生贄として渡す前に是非味見させてほしいというか。まぁそんなことしたら神様に勝手するなと神罰食らいそうだけども。

<blank>

「アンタが真・混沌神とかいうトンチキな名前を名乗ってるヤツってことでいいのかな？」

「そっちこそ悪魔の手先ってことで合ってる？」

「え？　あー、うーん？　どうなんだろ……？」

<blank>

逆に聞かれて私は困った。

実際、錬金王国――元錬金王国にとっては破壊神以外の何者でもないもの。

あの神様を悪魔って言われてもなんも違和感ない。言葉を濁さざるを得ないぜ……！

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0281.txt
# ターゲット発見。

<blank>

目の前の金髪白衣の女は、こちらを見つつ何かメモを取っていた。

<blank>

「……少し話がしたい。いいか？」

「いいけど、お前が真・混沌神なのか？」

「まぁ、そう呼ばれてはいるな」

<blank>

おお。ターゲット発見。……おっと、ダメだな。この檻、空間魔法を遮断してやがる。見えてはいるし声も聞こえるが、檻の向こうに空間魔法が届かない。

……拠点への移動は可能。ふむ、どういう技術か全くわからんが、やるなぁ真・混沌神。

<blank>

「オーケー、じゃあ話をするからちょっとこっちにこいよ。片方だけ檻の中ってのは不公平じゃないか？」

「バカ言え、勝手に入ってきたのはお前らなんだ。ちゃんと落とし穴に落ちて全裸になってるならともかく、充実した装備の不法侵入者に顔見せてるだけでも上等だろうよ。つーか改造リザードマンも惨殺してるから強盗殺人だぞ強盗殺人」

「え？　ここってダンジョンじゃないの？」

「錬金王国謹製の人工ダンジョンだな。そこに倒れてるリザードマンも、頭にプロトタイプの制御装置が埋め込まれていただろう？」

<blank>

人工ダンジョン！　そういうのもあるのか！

ってことは、あの服だけをサイコロステーキにするレーザーも好きに設置できるってコト？　エロトラップダンジョン作り放題とか夢が広がるぜ……

<blank>

「よし、じゃあ納得してもらえたところで話をしようか。悪魔の手先さんよ」

「待て。一応、私は悪魔の手先ではない、はず、だと思うんだが？」

「強盗殺人鬼……殺モンスター鬼としてみても適切な表現だと思うが？　あと敵対派閥の神様に対する呼び方ってんなら案外と悪魔は適切じゃないかな。まぁ、どっちでもいいが」

<blank>

それは確かにそう。くそう、真・混沌神に論破されてしまったわ。

<blank>

「にゃーにゃー、ちょっといいかにゃ？」

「ん？　どうしたミーシャ。尻を揉んで欲しいのか？」

「ん？　どうしたピンク猫のお嬢さん。マタタビ嗅ぐ？」

「おめーら息ピッタリだにゃ！！……いや、神とか悪魔とか何の話してるにゃ？　さっぱり話がわかんなくて詰まんねーんだけど」

<blank>

おいミーシャ。お前今まで何聞いてたんだ？　というかここまで一緒についてきて今更何言ってんだ？？

<blank>

「仕方ないな、改めて説明しよう。……私は神様に命令されて、混沌神を名乗ってる奴を捕まえに来たんだ。神様的に恋人の名前を勝手に名乗るのは重罪らしくてな、それで前の錬金王国は滅んだ」

「そっか、カリーナ神様の使いだったにゃあ」

「は？　恋人の名前を名乗るだけでアウトとか、とんだ荒魂じゃないか。……うーん……ちょっと前提が狂うが、許容範囲、か？」

<blank>

目を閉じて、頭を押さえる。一体何が想定外だったってんだろうか。

<blank>

「えっとだな。……こっちの事情も話すか。こちらは神様からそっちのことを世界を破壊する悪魔だと聞いていて、この世界を守って欲しいと言われているんだ」

「……ん？　神様？」

「お前の方の神様とは別の存在なんだろう。もし同一存在だとしたら相当にタチが悪い自作自演だな、ハハッ」

<blank>

どうやらあちらの後ろにも神様がいるようだ。

まぁ神様は一人とは限らないのも真理だ。同時に偽物の神である可能性もあるけれど……

<blank>

「ちなみに混沌神の名前がダメだって言ったな？　それを聞く分に、ますますこちらの陣営は俺をハメようとしていると確信した。……そちらに寝返りたい」

<blank>

ん？　んん？

<blank>

「ちょっと聞き捨てならない発言があったので確認したいんだが、いいか？」

「勿論だ、なんでも聞いてくれ」

「……今、一人称を『俺』と言ったな？　まさか貴様、女装男子か！？　そのおっぱいは偽物か！？」

「よりにもよってそこか！？　もっと色々あっただろ！？」

<blank>

いやかなり重要だから！　私のモチベーション的に！！

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0282.txt
# 真・混沌神

<blank>

真・混沌神。ようやく見つけたそいつは、こちらに寝返りたいと言った。

<blank>

「で、お前は俺っ子なのか、それとも女装男子なのか。どっちだ白状しろ」

「……もっと別のところ聞かれると思ったんだが……まぁそこも重要なとこか。俺は――今の俺は身体は女だが、中身は男だ」

「ほう……？」

「曰く、性別と身体が異なる方が混沌に属する錬金術を使いやすくなるらしいが、本当かどうかは分からん。ともあれ、俺は前世では男だった」

<blank>

何と。こいつ私と同じＴＳの者か……！

<blank>

「じゃあ女の子ってことでいいな」

「ああ。魂はともかく身体が女なのは間違いない。そして俺は女湯に入りたいので女で頼む」

「……甘いな。女湯にはそれほど夢はないぞ……オバちゃんばかりだ」

「何！？……じゃあそれを確かめるために一緒に入ってくれ頼む」

「仕方ないな、機会があれば一緒に入ってやろう」

<blank>

そう言って私とコイツでお互い舐めるように身体を見合った。

なんだろう、コイツすごく気が合う……！　日本で会ってたら親友になっていたかもしれないな……

<blank>

「あ。でもアレだ。真・混沌神を名乗っているヤツを神様に突き出さないといけないんだよな。じゃないとこの国はまた滅ぶ」

「……それなんだが、俺は実は一度も自分から真・混沌神を名乗ったことはない。ホムンクルスのメイド――俺への監視が勝手にそう言っているんだ」

<blank>

真・混沌神……否、他称・真・混沌神は、そう言って大きなため息をついた。

<blank>

「あれ？　ということは、お前の背後にいる奴が『真・混沌神』の黒幕ってことか？　そうなると、確かに話が変わってくる」

「だろ。どうにか助けてもらえないかな」

「うーん、神様に聞いてみないと何とも言えないけど……」

<blank>

混沌神という名前に対する冒涜度で考えると、『勝手にそう名乗らされている者』よりも『そう名乗らせている黒幕』の方が悪質でタチが悪い。

原因を取り除かなければ、今後何人でも『混沌神モドキ』が生まれてくるだろう。それを考えれば、本当のターゲットは……黒幕の方！

<blank>

神様もきっと、おそらく、多分そう言うに違いない！

ただ懸念があるとすれば、名乗らされていただけでも神様が許さなかった場合だろう。あの神様だとあり得るから困る。

<blank>

「……神様からの心証をよくする必要があるな」

「よし、俺にできることは積極的に協力する」

「なら私からのアドバイスだ。靴下は履きっぱなしで温めておけ」

「？　何故に？」

<blank>

首をかしげる金髪美少女。私も知らなかったらそうなってただろうな。

<blank>

「にゃーにゃー。その、見張りってメイドってのはどこにいるにゃ？」

「答えよう猫のお嬢さん。さすがに寝返る相談するところには連れてこれないから、ダンジョンのベッドルームで待機させているぞ」

「ほう、好きモノにゃんね。カリーナといい勝負にゃ」

「言うなミーシャ。……ってか、なんでベッドルーム？」

「……健全な男の精神の持ち主が、エッチなメイドさんに迫られまくって身体の関係を持たないはずが無い。いや、間違いなくハニトラの類なんだろうけどな。逃げられないし」

<blank>

それはそう。私は納得して頷いた。

<blank>

「って、いやそうじゃなくて。ダンジョンにベッドルームがあるのか？」

「逆にないはずが無いだろ、人工ダンジョンはいざって時は籠城して戦える場所。つまりはシェルターだぞ？　休憩場所くらいあるさ」

「言われてみれば確かに」

<blank>

そしてメイドにはベッドを温めておくように命令し、コーヒーブレイクを取る時間程度には一人でこの部屋まで出てこれたらしい。

<blank>

「まずはそのホムンクルスメイドさんを拘束だな。黒幕について吐かせよう」

「できるか？　かなり強いぞ。改造リザードマンなんて目じゃないくらいに」

「できるさ。私はメチャ強いからな、任せとけ」

<blank>

私はにこっと笑顔で答えた。……あ、でもこの部屋みたく空間魔法阻害する対策されてたらちょっとキツイかもな……？

<blank>



<blank>

----------------

（期間限定で、カクヨムのサポーター限定近況ノートにちょっとしたオモチャなツールを置いときました。

なろうの方で言うのもなんだけど、カクヨムでサポーターの人は良かったら持ってってね）


%%%%%%%%chapter_0283.txt
# 真・混沌神改め、カオル

<blank>

「ところでお前の事はなんて呼べばいいんだ？　真・混沌神じゃないんだろ」

「ああ、そうだな……俺のことはカオス、いや、カオルとでも呼んでくれ」

「オッケー、私のことはカリーナと呼んでくれ」

「了解だ。よろしくカリーナ」

<blank>

真・混沌神改め、カオルが（一時的に）仲間になった！

とりあえず牢から出る。

<blank>

「それじゃベッドルームに案内する。……一応この上位存在から身を隠す護符は半径１０ｍくらい有効だが、あまり離れるなよ」

<blank>

そう言ってカオルは胸元からペンダントにした護符を取り出す――って、その小さい像、ちょっと見覚えある。うちにあるコッショリ君と同じデザインだな。

ちゃんと効果ありそう。

<blank>

「そうだ。一応正面突破を想定してるんだが、作戦とかあるか？」

「マジかよ、カリーナは脳筋か。あー、それじゃ、俺の事を縛ってくれ。牢屋に捕まえたお前たちを煽ったら反撃食らって捕まった体でいこう」

<blank>

真・混沌神の命が惜しくば降参しろ、という奴か。それが通じる相手ならいいけど。

<blank>

「俺の言うことを聞いて降参すればよし、しなかったらそのまま正面突破でいいだろ。……その時は俺もちゃんと援護するからな」

<blank>

と、渡されたロープでカオルを縛る。ちゃっかり切れ目が入っていて、思いっきり力を入れればちぎれそうだ。

<blank>

「縛るのは任せるにゃ！　こーしてこーして……こうにゃ！」

「うぐっ！……結構キツいな……よし、行こう」

<blank>

ミーシャによって後ろ手に縛られたカオルを先頭に、俺達はベッドルームへ向かった。

<blank>

ベッドルームの扉は、横方向にスライドするドアだった。となりのパネルにカードキーをピッとすれば開くらしい。

しかし壁には時空魔法対策がされているのか中がどうなっているか分からない。

<blank>

「敵は一人なんだよな？」

「ああ。俺の監視をしてるメイドホムンクルスは１人だけ。他にも何人かホムンクルスはいるが、そっちは俺が自作したヤツだ」

「美少女か？」

「もちろんだカリーナ。事が済んで俺が無事だったら１体作ってやろう」

<blank>

理解ってるぜ兄弟、と笑うカオル。よっしゃ、やる気出てきた。

<blank>

「胸ポケットのところにカードキーが入ってる。出して使ってくれ」

「縛る前に出しといてくれればよかったのに……ついでに揉むぞ」

「んッ……フフッ、これもまた悪くない」

<blank>

なかなかに重量感のあるいいおっぱいだ。と、カードキーを取り出した。

<blank>

「よし、行くぞ。……ミーシャ、カオルを頼む」

「任せとくニャ！　もし裏切ったらホントに首掻っ切ってやるからにゃ？」

「お、おう。このお嬢さんマジやる気満々だな？」

「ウチのペットだよ。やらんけど、全部終わって無事だったら尻を揉んでいいぞ」

<blank>

なにせ神様を喜ばす尻だからな。ちょっとレアだぜ？

<blank>

「ちょ、カリーナお前勝手に決めんじゃねぇにゃあ！？」

「いやその権利、ちゃんと私にあるだろ？」

「……そういやそうだったにゃ……くっ！」

<blank>

忘れないでくれよ全く。じゃ、開けるぞー、と、私はカードキーをパネルにピッと当てた。

<blank>


%%%%%%%%chapter_0284.txt
# メイドホムンクルス

<blank>

メイドホムンクルスの待つベッドルームの扉を開けると、そこにはメイド服を脱ぎかけている黒髪赤目のメイドが居た。

<blank>

「ご主人様お待ちしておりま――おや、新しい子ですね。それに縛られている。今日は３Ｐ、いや、４ＰでＳＭプレイをご希望ですか？」

「おらぁ！　フザけたこと言ってんじゃねーニャ！　コイツの命が惜しくば降参するにゃーー！！」

<blank>

メイド服を脱ぎかけつつこちらを見て首をかしげてきたメイドに、カオルを盾にずんっと一歩前に出るミーシャ。

<blank>

「れ、レナ。俺は捕まってしまった。大人しく降参してくれ」

「ああっ！　ご主人様！　なんということでしょう、ご主人様が人質にとられてしまいました！　わかりました、降参しません……」

<blank>

大人しく立ち上がり、はだけたメイド服をスッと着直すメイドホムンクルス。

両手の手のひらを上げてひらひらと振る。

<blank>

「よーし、そのまま大人しく……ん？　今降参しませんって言ったニャ？」

「言いましたが？　私、どちらかというとＳなので。縛る方が好きなんですよね」

「……こ、コイツがどうなってもいいのかニャ！？」

「いやいや降参してくれレナ！　俺がどうなってもいいってのか！？」

「大丈夫です、普通に死ぬくらいじゃ死にません。サイコロサイズになっても平気へっちゃら――そう、錬金術ならね！！」

<blank>

ばちこーん！　親指を立ててポーズを取りつつウィンクするメイドホムンクルス。案外お茶目なヤツのようだ。

<blank>

「どうあっても降参してくれないってのか？」

「？　そもそもご主人様は捕まっているのですか？　その切れ目の入ったロープで？」

「カリーナ、バレてた！　やるぞ！」

「よっしゃ、実力行使ルートだ。私の出番だね！」

<blank>

所詮は思いつきの浅知恵。カオルの捕まったフリはアッサリとバレた。

<blank>

「動くな、止まれ！」

<blank>

私はメイドホムンクルスの体を空間に固定。関節の一本も曲げられない――はずだった。

<blank>

「おやおや、甘くていらっしゃいますね」

<blank>

そしてメイドは後ろに居た。とっさに前に飛び距離を取る。空間魔法が効かないのか！？　ホントに強いぞコイツ！？

<blank>

「今のは空間魔法ですね？　大丈夫です、対策済みです――そう、錬金術ならね！！」

<blank>

ふたたびばちこーん！　とウィンクするメイドホムンクルス。くっそ、余裕だなお前！……ってカオル？　いつまでロープに縛られてるんだ？

<blank>

「……ちょ、これ、外れないんだけど！」

「あ、ロープボロボロだったけどしっかり無事な部分で縛っといたにゃ」

「作戦聞いてなかったのかこのバカ猫！？」

「え？　このくらい引き千切れて普通じゃねぇのかにゃ？」

「この猫も脳筋！？　脳筋コンビかお前ら！！」

<blank>

失礼な、私をミーシャと一緒にするんじゃない。と、私は空間魔法でカオルのロープを切ってやる。

<blank>

「レナ！　大人しくお縄につけって言ってるだろ！　たまには主の命令を聞けよ！　メイドだろ！？」

「ご主人様。残念ですがそのお願いは聞けません。なぜなら私はＳなので。ご主人様だっていつもベッドで思い知っているはずでは？」

「うぐっ」

「それはさておき、空間魔法。ということは、そちらが例のお客様で間違いないようですね」

<blank>

メイドの口が三日月のようにニィと笑った。

<blank>

<blank>

<blank>


%%%%%%%%chapter_0285.txt
# メイドホムンクルス（２）

<blank>

「チッ。ミーシャ！　メイドに目にもの見せてやれっ！」

「おう！　任せるにゃ！」

<blank>

何の躊躇もなくメイドに殴り掛かるミーシャ。だが、メイドはミーシャの拳にそっと手を当てると、くるんとミーシャが縦回転でスッ転んだ。

<blank>

「ぶにゃーーーーー！？」

<blank>

ベッドにぼっすん！　と勢いよく倒れ伏すミーシャ。

<blank>

「こいつ、合気の使い手か！？」

「いいえ。流派、混沌流――合気も使う、というだけですわお客様」

<blank>

そう言ってメイド服でカーテシーをするメイドホムンクルス。

……ってかさっきから足元に落とし穴を開いているのだが、落ちない！

こいつ、浮いてやがるぞ！？　どうなってんだ！

<blank>

「メイドたるもの、不安定な足場でもお仕事できなければいけません。故に、この靴は特別性。神器『空冗談』ですわ。空を冗談のように駆ける、足場の神器ですの」

「神器……！　そいつぁご丁寧に解説どうも……てい！」

<blank>

今度は逆に天井から網のように空間魔法を落とす。が、転移の如く一瞬で移動、避けられる。収納に入ったのはベッドとミーシャだけだった。

<blank>

「それも靴の効果か！？」

「いえ、これはこのメイド服――神器『詩母等』の効果です。井戸端会議にいつでもすぐ参加しに行くために作られた神器ですわ。超スピードを実現しますの」

<blank>

メイドホムンクルスはそう言って私の後ろに移動する。私は収納からミーシャを放出しぶつけた。……避けられ、ミーシャはべちゃっと床に倒れた。

<blank>

「うにゃあ、扱いがひでーぞカリーナ！」

「あっちは神器複数持ちだとよ、油断するなよミーシャ！」

「神器！？　マジか……こっちも神器で対抗するにゃ、なんかねーの！？」

<blank>

混沌神を呼称させるメイドの言だ、本当に神器かどうかは分からない。が、神器並みの性能の何かがあるのは間違いない。

<blank>

「起動――止まりなさい」

「うぐっ！？」

<blank>

空間魔法で周りの空気を固められたかのように、私の動きが止められる。空間魔法で短距離転移し、拘束から逃げた。

<blank>

「おやおや、いかなる蚊でも吸血鬼でも止めて落とす、このメイドカチューシャの神器『首領鬼包停』が効かないとは。お客様は本物のようですね。では次はこのカフスボタン、神器『反動丸』の出番です。えいえい」

<blank>

手首のカフスボタンから、小石がパンッ！　パンッ！　と音を立てて爆ぜ飛んでくる。それこそ弾丸のように、一瞬でも気を抜いていたら撃ち抜かれる勢いだ。

<blank>

「ぐ、このっ！　とんでもない武装メイドだな、どうなってやがる！」

「我が身を飾るは１０８の神器。さてあなたはどの神器で倒せるでしょうか？」

「１０８ぃ！？　嘘八百並べてんじゃねぇぞ！？」

「そう思われるのであれば、事実に目を瞑りそう思われていればよろしいかと」

<blank>

だが、私が空間魔法でメイド服やカチューシャを脱がそうとしても弾かれるのだ。これは、本当に神器であるのと同じ反応。

まさか、メイドの言う通り本当に、全身の装備が全部神器だとでもいうのだろうか。

<blank>

「……レイ、こっちを見ろ！」

「はいご主人様。……おやおや」

<blank>

メイドホムンクルスの注意を引きつけるカオル。その手には、蓋の開いた茶色いポーションが握られていた。


%%%%%%%%chapter_0286.txt
# メイドホムンクルス（３）

メイドホムンクルスの注意を引きつけるカオル。その手には、蓋の開いた茶色いポーションが握られていた。

色的にはココアに似ているが……何のポーションだ？

<blank>

「おやおやおや。ご主人様、それをどうする気ですか？」

「当然――こうだ！」

<blank>

ぐいっ、と茶色いポーションを呷るカオル。自分で飲んだ以上、まさか毒というわけではあるまいが……

<blank>

「ッ、ぐ、はぁぁあああ！！」

<blank>

カオルの身体から魔力が吹き出す。

<blank>

「お、おい。何を飲んだんだカオル！？」

「『混沌神の欠片』――このメイドの隠し持ってた切り札。強烈なバフポーションだ。理を歪め、少しの間、魔力量が実質無限になる……！」

「まったく、無茶しますねぇご主人様。それは常人が飲んだら死ぬような劇物ですのに……まぁ錬金術の申し子たるご主人様であれば、一本くらいは平気ですが」

「俺はまだ死にたくねぇんだ、そのためには多少の無茶くらいなんてことないね！」

<blank>

そう言ってカオルは魔力を練る。目が赤く光った。

<blank>

「はぁあああああ……超錬金！　ダミーコア＆ゴーレム生成！！」

<blank>

ぎゅん！　とカオルとその周囲の魔力が一点に集まり、赤く輝く結晶になる。そして、それを中心にして部屋の壁がバキィとめくれるように集まり、白いゴーレム――いや、ゴーレム娘が生成された。小学生くらいのサイズで、おかっぱ髪風の頭部パーツに、目元は黒く、目が電光表示で「００」と２つ横に並んでいるような。可愛らしい系メカ娘だ。

<blank>

なぜ少女風の外見なのか――多分趣味だろう。あと室内という狭い場所では乗り込むようなゴーレムは取り回しが悪いとか、そんな感じ。

背中のランドセル型バックパックは……きっとちゃんと機能があるんだよな？　趣味の飾りじゃないよな？　可愛いから趣味でも許すが。

<blank>

「おいカオル、それであのメイドに勝てるのか？」

「こいつは俺が魔力を注ぐかぎり不滅だ！　負けなきゃ勝てる！」

「でも、その魔力無限なのって一時的にだろ？」

「……」

<blank>

おい。まさか持久戦について何も考えてなかったとか言わないよな？　バカかな？

<blank>

「い、一時的だろうとこのゴーレムの強さは本物だ！　俺以上の魔力を示さねばコイツを書き換えることもできない！　いけっ！　ゴーレム！！」

<blank>

ゴーレム娘は目をギュィンと赤く光らせ、メイドホムンクルスに突撃する。

<blank>

「ぐ、確かに厄介ですね……ですが、神器――」

『ピピッ――『神器封じ』発動』

<blank>

ゴーレム娘の背中のランドセルが開き、バフンッと金属粉がまき散らされる。まるでチャフ――と思った瞬間に、私もぐらっと視界が揺れた。

<blank>

「ハッハー！　これでお前はただのメイドさんも同然！　勝ったな！……あれ、カリーナ？　どうした？」

「んぐ、ちょま、私も、身体が、重い……っ？」

「す、すまん。そっちも神器使ってたか！？」

「っ、やっべ……」

<blank>

申し訳なさそうに謝るカオル。だが、私の意識はどんどんと黒く染まっていく。

<blank>

――そうか、そういや、私の体って、『神様が作った身体』だったな……！

<blank>

「カリーナ、大丈夫にゃ！？」

<blank>

ミーシャは影響を受けていないようで、元気そうだ。

<blank>

「ミーシャ、私を守ってく、れ……」

「えっ！？　ここで私の出番にゃ！？　マジで！？」

<blank>

と、その指示を最後に、私はそのまま意識を失った。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（コロナ食らってましたわ！

まぁそれはそうと、カクヨムの近況ノートのサポーター限定記事で新たなオモチャツールを落とせるようにしときましたわ…！

キーボードの作業するときにキータッチをカウントしてノルマを達成してるか測る感じのツールですわ。執筆のお供等に……使えなくもない、かも？

まぁオモチャですわね！）

<blank>


%%%%%%%%chapter_0287.txt
# 目が覚めて

<blank>

私の目が覚めて視界に入ったのは、保健室とか病院とかにあるような白い天井だった。

<blank>

「…………言わねぇぞ……！」

「知らない天井だ……」

「おいカオル！　私が言わなかったのに！！」

<blank>

声のした方、横に顔を向ければそこにはカオルがベッドに縛り付けられていた。そして私もベッドに縛り付けられていて首から上しか動かせない。

手首足首に皮ベルトがつけられて大の字に固定されている。空間魔法が使えればこんなのどうってことないんだが……くっ、なぜか使えない！？

<blank>

「ちょっとまて、なんでカオルが縛りつけられてるんだ？　何があった？」

「すまん、俺も今起きたトコ。ってか多分負けた。なぜか俺もカリーナのすぐ後に動けなくなった……」

「ＯＨ……そうか、お前も『神様の作った身体』だったのか」

「あ！？　言われて見りゃそうじゃん！！　俺自身が神器だったんだ！？」

<blank>

こ、このポンコツがよぉ！！　そして、ゴーレムもカオルの支援がなければただの人形。あっさり負けてしまったのだろう。

<blank>

「あと一つ謝らせてくれないか」

「あん？　なんだよ」

「実は知ってる天井だったわ。ここウチの医務室だわ」

「そうか、このダンジョンお前んちだから知ってる天井だよなぁ」

<blank>

なんで知らない天井なんて言ったんだコイツは。きっと言ってみたかっただけとかに違いない。

あれ、そういやミーシャはどうしたんだろうか。

<blank>

「あ、おめーら起きたニャ？」

「おはようございます、ご主人様、お客様」

<blank>

反対方向を見ると、そちらではミーシャがメイドの淹れた紅茶を飲んでいた。

角砂糖をポチャポチャ５個くらい入れてずぞぞぞぞっと、優雅からは程遠いティータイムだ。

<blank>

「……おはよう。おいミーシャ、なんでメイドとお茶してんの？　しかも私ら拘束してさ」

「え？　決まってんにゃ。私がカリーナを裏切ったからニャぁあーー！」

「飼い犬に手を噛まれるとはこのことか、チクショウ！！」

「にゃ、そこは飼い猫じゃねーの？　まぁいーにゃ。動けねぇカリーナなんざ怖くねーニャ、いつものお礼にイタズラしてやるニャー！！」

<blank>

そういってミーシャはぷにょぷにょと動けない私の胸を揉みしだく。ひゃんっ、ちょ、や、あ？　谷間に指ツッコむなぁ……ん？　なんか棒を……棒ヤスリ？

む、おっぱいのこねくり方が文字に……ス、キ、ミ、テ、ツ、カ、エ……『隙見て使え』？　み、ミーシャ！？　何か疑ってゴメンよ！？

<blank>

「ぐ、ぐぬぬっ、情けなくて涙が出てきた……」

「ハッ、これで借りはナシにゃー！　踏み倒し上等ニャー！」

<blank>

にゃっはっはっは！　と演技とは思えないイヤらしい顔で笑うミーシャ。いや演技、え？　演技、だよね？　すまん、まだちょっと疑ってる。

……ところで胸元に仕込まれたヤスリなんだけど、両手両足拘束されてて使えないんだが。やっぱミーシャはミーシャだな？

<blank>

「さーてレナちゃん、こいつら起きたけどこれからどーすんの？」

「さて、拘束してみたのはいいですがどうしましょう。とりあえず身体にどちらが上かを教え込むというのもいいですね」

<blank>

え！？　エッチなやつ！？　エッチなやつならちょっと吝かじゃないよ私！

<blank>

「ではこちらの神器『洗脳チップ虫』を脳に埋め込むとしましょうか。」

「ちょま！？　そいつを止めろミーシャ！　それダメなヤツじゃん！　ガチのやつじゃん！！　そういうの誰も求めてないから！　たすけてぇーーー！？」

「おや。捕虜の要望を聞く必要ってありませんよね？　あと私に需要があります。洗脳されていいなりになる女の子ってエッチですよねぇ……！　さて。耳と鼻、どっちから入れましょう」

<blank>

それはそうなんだけどぉ！！

うわぁあああやめてその小指くらいの白い芋虫近づけないでーー！？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化作業及びに展開に悩んでて更新がストップしてましたわ……！

すまんな……！

<blank>

あと、もうそろそろコミカライズが開始されますわー！

8/27(火)よりComicREXにて！　紙の雑誌で！　コミカライズじゃああ！！！）


%%%%%%%%chapter_0288.txt
# 混沌の

しかし、私の目の前５ｃｍのところでメイドホムンクルスは虫をひっこめた。

<blank>

「……ナーンチャッテ。冗談です。インテリジェンス人型神器となればその格は最上位。この虫程度では効かず、ただ脳をほじくるだけでしょう」

<blank>

あ、あぶねぇ……私の冒険はここで終わるかと思った……！

<blank>

「……にゃあ、人って脳ミソほじくられたら死ぬんじゃねーかにゃ？」

「それはそれで私の主の望むところではございませんので」

<blank>

そう言ってメイドホムンクルスは芋虫をメイド服の胸ポケットの中に仕舞った。

<blank>

「おいレナ。一応聞いとくが、俺が主人じゃないのか？」

「はい、ご主人様はご主人様ですよ」

「その返答はどっちだ。ご主人様は『ご主人様』なので『主』とは違う、と言う意味か？」

「ご想像にお任せします、ご主人様……と、言いたいところですが、私の主がお客様にお会いしたいそうです」

<blank>

どうやらカオルは主ではないようだ。

<blank>

「では失礼しますねご主人様」

「うごっ」

<blank>

カオルの首に手刀を入れるメイドホムンクルス。それ正面からやるヤツであってんの？　普通首筋じゃね？　しらんけど。

<blank>

「……ふんっ！」

<blank>

バキィ！　と拘束をぶち破り、カオルがベッドから起き上がる。……その髪の色は、赤くなっていた。

<blank>

「……喉が痛いのだけど、レナ？」

「はい我が主。喉をついて気絶させたので」

「ああそう……あー、あー。うん、喋るのには問題なさそうね」

<blank>

パチン、とカオルが指を鳴らすと私の拘束が外れる。

<blank>

「おぉっと？……なんだカオル……いや、カオルじゃない、のか？」

「ええ。その通りよ」

<blank>

私はベッドに座り、にこりと笑うそいつを見る。

<blank>

「初めまして、悪魔の使徒さん。私は混沌……の、魔王よ」

「あっ。……本物の混沌もがっ！？」

「まって。その名前は呼んだらダメ。コッショリ君展開してても感知されちゃう」

<blank>

手で口をふさがれる。柔らかい……ふぉっ……！　口をふさがれてるだけなのになんか妙にジンジンして気持ちいい……ッ！？　良い匂いするっ！

<blank>

「いい？　私は、混沌の魔王よ。いいわね？」

<blank>

こくこく、と頷くと、ゆっくりと手が離れていく。

<blank>

「……えーっと、その。混沌の魔王さん？」

「ＯＫ、それでいいわ」

<blank>

混沌の魔王はふぅ、と息を吐いた。

そして、何やら靴下を取り出す。

<blank>

「時間が無いから手短に言うわね。――あなたの後ろにいる悪魔。彼女を封印して欲しいの。レナが履いている靴下に、あの子が１００年くらいこの世界の干渉をできなくする神器を用意したわ」

「……えーっと？　靴下型神器……ってことですか？」

「これなら間違いなくかかるでしょう？」

<blank>

うん、これは間違いなく引っかかる。あの神様特効と言っていい。

そのあたりの事情も知っているのか……こりゃ本物だな。

<blank>

「大丈夫、排除している間のエネルギー補給は私がやるから世界も滅びないわ。神器の回収は続けてほしいけどね」

<blank>

そのあたりの事情も知っているのか……こりゃ本物だな。（二度目）

<blank>

<blank>

「……しかし、その、なんでです？　恋人って聞いてたんですけど」

「…………」

<blank>

眉間を押さえる混沌の魔王。

<blank>

「えーっと？」

「……あの子、ヤンデレっていうのかしらね……？　私にも少しくらい自由が欲しいと思わない？」

「アッ、ハイ」

<blank>

なんだよ痴情のもつれかよ。くっだらね！……あ、いや、くだらなくないです。命ばかりはお助けを！！

<blank>

「ああ。別に私に協力するとかしないとか、そういうのは不要よ。勝手に利用させてもらうだけ。……私に会ったことは内緒にしてもらうから記憶は弄らせてもらうけどね」

「脳クチュ！？　脳クチュはさすがにちょっと！　やられるのはちょっと！」

「大丈夫よ。私、プロだから。あと別に頭開いたりはしないわ、魔法でチョイチョイだから」

<blank>

あ、それなら大丈夫ですわ。先生、よろしくお願いしまーす。

<blank>

「それじゃレナ。『黒幕』としてこの子に同行しなさい」

「かしこまりました、我が主」

「じゃあね、時空神の依り代。記憶は、整えといてあげるわね」

<blank>

そう言って、混沌の魔王は目を閉じ、髪の色はカオルの金髪に戻った。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（本作のコミカライズが開始されましたわー！

8/27発売のComicREXにて！　紙の雑誌で！　コミカライズじゃああ！！！）


%%%%%%%%chapter_0289.txt
# 一件落着、かな？

<blank>

<blank>

「……ふはっ、あれ？　俺は一体……？」

「おっカオル。目を覚ましたか。おはよ」

「くっ、まさかあそこから逆転されてしまうとは……！」

「にゃーっはっはっは！　私がカリーナに渡したヤスリのおかげにゃー！」

<blank>

と、カオルの意識が戻るとそこには縛られたメイドホムンクルスと、高笑いするミーシャ。そして、メイドを捕縛した縄を手に持っている私がいた。

<blank>

ん？　あれ？　私拘束解除されてたっけ？　いつの間に逆に捕まえて……あ、いや、違う？　ミーシャから貰ったヤスリで拘束を抜けて、逆にメイドホムンクルスを……拘束した、ん、だっけ？

<blank>

「なんか記憶に混濁が……」

「おや、それはよろしくない。さすが悪魔の依り代。混沌の効きが悪いようですね」

「お前がなんかしたのか？」

「いいえ？」

<blank>

メイドホムンクルスは嘘を言っていないように見える。

<blank>

「……あの白い芋虫のせいか？」

「おや。これは異なことを。時空神謹製の人型神器にあの程度の虫が効くわけないでしょうに。あとアレ実は穴につっかえて入らない欠陥品なんですよね」

<blank>

うん？　そうか、神器の格の違いってやつか。うん、確かにそれだったら効かないよな……ああ、流石に虫に脳クチュされるのは嫌だと抜け出したんだっけ？

うん、そうだった。間違いない。

<blank>

「まぁいい。お前が黒幕だと分かったんだ。お前を神様に突き出せば私の仕事は完了だな。間に合って良かった……カオルの減刑も願えるはずだ」

「おう。頼むぞカリーナ、俺は自分からは名乗ってないんだからな！」

「くっ、は、はーなーせー。私は混沌神を創るんです、私が混沌神の母になるのです、邪魔をー、するなー」

<blank>

ホムンクルスだからか感情が乏しいようで、どこか嘘くさい――が、そんなはずはなく、こいつが黒幕だったことは間違いない真実だ。

改めてミーシャがぎゅっと縛りを強くし、私はメイドホムンクルスに声をかける。

<blank>

「突き出しついでに神器を神様に納めればＳＰもたんと貰える。お前みたいな神器の塊、丸ごと神様に奉納してやるよ」

「……我が内臓のウソ発見神器、『真偽の肝臓』が無反応……本当ということですね。ではよろしくお願いします」

<blank>

なにその神器。肝臓て。内臓を内蔵……？　いや内臓なんだからそりゃ身体の中にあるだろうけどさぁ。そんなとこにも神器あるのかよ……

<blank>

「これにて一件落着、かな？」

「にゃっはっは！　カリーナ、帰るまでが遠足にゃよ？」

「そうだ、そこの猫さんの言う通りだぞ。油断するなよカリーナ！」

「ああ。それで、この近くの教会ってどこかな」

<blank>

さっさと納品してしまいたい。そんな気持ちでカオルに尋ねると、カオルは首を横に振った。

<blank>

「いや、この国にそっちの神様の教会は無いだろう。混沌のアレを信仰してただろうし……」

「それは仕方ないな……」

「いや、普通にありますよ？　錬金術の材料に使う聖水を手に入れるのに便利だったので。案内しましょう、さぁ私を担ぎなさい」

<blank>

マジかよ。そしてそれお前が言うのかよメイドホムンクルス。殊勝な奴め。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

8/27(火)よりComicREXにて本作のコミカライズ始まりましたわ！（絵：かんむり先生）

あの「おにまい」や「ド嬢」等と同じ雑誌（ちゃんと紙のやつ）に載ってるのですわーーーー！！！

<blank>

このラノベがすごい！２０２５　の対象でもあるので、応援よろしくお願いしますことよ！

https://questant.jp/q/konorano2025

<blank>

尚、フザケた新作もやってます。

『バニーにあらずんば人にあらず　～バニーガールに支配された世界でニンジン屋を営む～』

https://kakuyomu.jp/works/16818093083361398334

<blank>


%%%%%%%%chapter_0290.txt
# 神様ー？

<blank>

メイドホムンクルスを担いで、錬金王国にある教会へとやってきた。

聖水を取得するためだけのこじんまりとした教会で、シエスタも所属していない。そんな小さな礼拝堂だけの教会で、早速神様に御祈りをささげる。

<blank>

「神様ー？　新しく混沌神を名乗ってた犯人を連れてきましたー」

「お、来ましたか！」

<blank>

と、早速私たちは神様空間へと招待された。ミーシャは今回連れてこられなかった模様。

そしてメイドホムンクルスとカオルを見て、神様は首を傾げた。

<blank>

「……ん？」

「あれ、どうかしましたか？　あ。こっちのカオルは御輿として担がれてただけなんで、ちょっと情状酌量を願おうかと。……今靴下温めさせてます」

「おお、そうですかそうですか。殊勝な心掛けですね」

<blank>

うんうん、と頷く神様。これは生き残れるか？

<blank>

「でも混沌神を名乗ってたんですよね？」

「ひゃいっ！？　いえ、自分からは一度も！　このメイドに勝手に呼ばれてただけで！」

「……ううーん。この子、なんか良い匂いするからなぁ……許しちゃおうかなぁ」

「あ、あざっす！　俺、生き残った……生き残ったぞー！！」

「良かったなカオル」

「ああ、カリーナのおかげだ！　サンキューな！」

<blank>

喜ぶカオル。やったね、これからは私の仲間として一緒にこの世界を楽しもう。

ところでホムンクルスで美少女作れるんだよね？　楽しみにしてるよ、フフフ。

<blank>

それにしても、なにやら煮え切らない様子の神様。

<blank>

「あ。それで、こちらのメイドホムンクルスが犯人で黒幕です。例の自称混沌神に仕えていて、命令されていたとかなんとか？　だそうで」

「ん。そうですか」

<blank>

あれ？　と、ここで私はようやく違和感を覚えた。

あれほど怒り心頭だった神様がなんか大人しい。前回の、というか私が最初に対応した混沌神の時は国をも滅ぼしたというのに。

<blank>

「ちなみにこのホムンクルス、大量の神器を身に着けているみたいなんですけど、ボーナスもらえたりします？　自称ですが１０８個の神器がどうとか言ってました」

「ん？　んんん、いや、こいつは別に何の神器も持っていないようですね」

<blank>

じーっとメイドホムンクルスを見た神様がそう言うのなら、やっぱり自称だったのだろう。まったく、人騒がせな奴だな……

<blank>

「んん？」

「どうかしましたかカリーナちゃん？　あ、犯人を捕まえたご褒美ですね。１万ＳＰを贈呈です。しばらく豪遊しましょうね？」

「そうですね、１万ＳＰもあったら、５０ＳＰとかのスイーツは食べ放題みたいなもんですし」

「あ。そこの子の助命はカリーナちゃんの端数分のＳＰと引き換えですからね。残り１万ＳＰです」

「神様！？　そういう後出しよくないと思うんですよ！！」

「私がルールです」

<blank>

そうだこういう神様だったわ。はぁー、これは陣営を鞍替えしても仕方ないよね。

……んん？　陣営？　と私は首を傾げた。けどすぐに良いコトを思いついて忘れた。

<blank>

「あの、神様。１万ＳＰは犯人を捕まえた報酬であって、このメイド、正確にはメイドの所有物自体はまだ私に所有権がありますよね？」

「んー？　んん。まぁ、そうですね？」

「じゃあ、コイツの履いてる靴下でも改めてＳＰを貰えますよね！？」

「む。うーん、まぁ、いいでしょう。認めます」

「な、なんだってー、や、やめろー。この靴下は一週間履き潰してて今最高に臭くて恥ずかしいのですよー。このド変態がー」

<blank>

必死に嫌がりジタバタするメイドホムンクルス。フフフ、好都合である。嫌がれば嫌がるほど羞恥心は高まりＳＰが上がるのだ！

<blank>

「ハッ！　良いコトを思いつきました！　いっそ神様の手で直接脱がせてはどうでしょうか？　なんなら口で、こう、ぐいっと」

「えっ、それって……踊り食いってことですか！　わぁ、靴下の踊り食い！　なんてとてもすごく素敵に良いアイディアですねカリーナちゃん！　花丸あげちゃいますよ！」

<blank>

お褒め頂いたぜ、いえーい！

っていうか靴下の踊り食いとか初めて聞いたよ。流石神様、度し難い変態だわ。

<blank>

「おら、黒幕がよぉ、お前が余計な事するから色々面倒なことになったんだ。謝罪しながら神様に踊り食いされちまいな」

「や、やーめーろー、はーなーせー」

<blank>

縛られたまま、スカートから足を差し出させて靴を脱がせる。エナメルのパンプスから現れたその靴下は白ソックス。足裏の形が分かるほどに黒く汚れており、一週間履き続けていたというのは嘘ではないと実感させる香りがもわっと広がった。

<blank>

「おお！　これはこの時点ですでに高ポイントが確約されてますよ！」

「おらメイド！　神様がご所望だ、メイドらしく靴下を給仕しろ！」

「くっ、どうぞお召し上がりください」

<blank>

そう言って顔色を一切変えず抵抗しつつも素直に足を差し出す殊勝なメイドホムンクルス。

<blank>

「では、いただきまーす！！」

<blank>

その臭い靴下のつま先に、神様はとびっきりの笑顔を浮かべながらかぶり付いた。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

<blank>

（以下お知らせ）

8/27(火)よりComicREXにて本作コミカライズ（絵：かんむり先生）

が連載開始しましたわよ！　紙の雑誌に載ってるのですわーーーー！！！

<blank>

このラノベがすごい！２０２５　の対象でもあるので、応援よろしくお願いしますわ！

https://questant.jp/q/konorano2025

<blank>

尚、フザケた新作もやってます。

『バニーにあらずんば人にあらず　～バニーガールに支配された世界でニンジン屋を営む～』

https://kakuyomu.jp/works/16818093083361398334


%%%%%%%%chapter_0291.txt
# どうしたんですか！？

<blank>

ぱく、とメイドホムンクルスの足付き靴下に神様がかぶりついた瞬間。

<blank>

――ピシッと世界にヒビが入ったような衝撃が走った。

<blank>

「ッ！？　こ、これ、はっ！？」

<blank>

直後。靴下、メイドホムンクルスの足から口を離し、神様が青い顔をして後ずさる。

<blank>

「……うぐ！　か、身体が……」

「え、あ、れ？　神様？　どうしたんですか！？」

「ぐるぐるとかき混ぜられているカンジがします……こ、この力……！　ま、まさか！」

<blank>

うずくまる神様。そして、それを見たカオルが、ニィと口端を上げた。

そして、カオルの髪色が徐々に赤くなっていく。

<blank>

「よくやったわレナ。カリーナちゃんもお疲れ様」

「はい、我が主」

「……！！」

<blank>

その瞬間、私の頭の中に『混沌の魔王』とのやり取りが蘇った。

<blank>

「混沌の……！！」

「ああ。もう良いわよ混沌神で」

<blank>

パチン、と指打ちの音を聞けば、私の記憶は更に鮮明になる。

<blank>

そう。私は混沌神に記憶を弄られ、返り討ちにされたメイドホムンクルスを『黒幕』として神様の下へ運び、神様相手に害となる仕込み靴下を捧げさせられたのだ。

そうなるように、そうするように、混沌神によって操られていた。操られていることすら気付かないように。弄られていた。

<blank>

そうして、そんな私に騙された神様は、ホイホイと毒靴下を食べさせられてしまったのだ。

<blank>

「大丈夫よ、約束通りこれからは私がＳＰの代わりもしてあげるし、相応のアイテムを作ったりしてあげる。錬金術の神様だもの、神器だって簡単に作れるし、神器を隠蔽するアイテムだって当然作れるわ」

<blank>

そうか、それでメイドを見た神様が「何の神器も持っていない」って判断したのか。

<blank>

実際は、混沌神お手製の本物の神器を１０８個持っている、神器の塊だったのだろう。その中に『神器を隠蔽する神器』もあったのだろう。辻褄はそれで合う。

<blank>

<blank>

うずくまる神様に、混沌神が近寄った。

<blank>

「ふふふ、さぁて。どうかしら時空神ちゃん？　体の中から神力を封印された感想は？」

「くっ……お、おなかが……」

<blank>

その次の瞬間。

神様がしゅばっとものすごい早い動きで混沌神に飛びついてガシッと両手両足でホールドした。……セミかな？

<blank>

「おなかがよじれそうなくらい、笑っちゃいますねぇ！　あはっ♪　混沌神さんだぁ！」

「！？　ちょ、な、何故動けるの時空神ちゃん！？」

<blank>

神様、混沌神（髪の赤くなったカオル）の服に手を突っ込んで撫でまわし、くんかくんかと体臭を堪能し、かぷかぷと歯形をつけていく。私はそっとふたりから距離を取った。

あ、メイドホムンクルスさんちーっす。あんたも避難中？　お互い大変だね。

<blank>

「どうして！　仕込み靴下食べたはずなのに！？」

「え？　やだなぁ。食べたフリですよ、フ、リ！　ちゃーんと分かってますよ、混沌神さんが私の事封印してペットにしたいくらい好きだってこと！」

「ち、ちがうわよ！？　私は自由が欲しいだけなの！」

「ええ、ええ。分かってます。分かってますよ。だからあげない！　私だけの混沌神さんじゃなきゃ嫌なんです、うふふふふ」

<blank>

わー。ヤンデレっぽい。これだから混沌神が神様ん事避けるんじゃないの？

<blank>

「くっ、ちゃんとコッショリ君を展開していたのに……！」

<blank>

あー、そういえばコッショリ君使ってたら神様見ないって話じゃなかったっけ？

さては見てたんだな？　約束破りはだめですよ神様！

<blank>

「カリーナちゃん。コッショリ君の例外、覚えてますか？」

「あ、えっと。……緊急事態を除き、でしたっけ？」

「よく覚えてましたね！　では、どんな緊急事態だったら覗くと言いましたか？」

「えっと。１０年くらい音沙汰がないとか、神様の恋人が遊びに――！！」

<blank>

そうだ。神様の恋人が遊びに行ったら、コッショリ君があっても覗く。

神様は最初からそう言っていたのだ。

<blank>

「はい！　つまり今回は緊急事態でした！！」

<blank>

くっ、事前申請の例外処理か！　なら仕方ない。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

<blank>

（以下お知らせ）

8/27(火)よりComicREXにて本作コミカライズ（絵：かんむり先生）

が連載開始しましたわよ！　紙の雑誌に載ってるのですわーーーー！！！

９月分も載ってるのですわ！！　９ハルミカヅチお姉様登場ですわーーー！！

例のカリーナちゃんの初プレイも詳細な絵で！　絵で！！

<blank>

<blank>

あ。フザケた新作もやってます。

『バニーにあらずんば人にあらず　～バニーガールに支配された世界でニンジン屋を営む～』

https://kakuyomu.jp/works/16818093083361398334

<blank>


%%%%%%%%chapter_0292.txt
# 宝石鑑定士もビックリなソムリエもいたものだわ。

<blank>

<blank>

「まぁそれがなくても、あんな偽造靴下で靴下ソムリエの私を騙せるとでも？　混沌神さんの敗因はただ一つ――ちゃんと履いた靴下を用意しなかったことだぁー！」

「きゃぁあああ、くすぐったい、くすぐったいから時空神ちゃん！？」

<blank>

宝石鑑定士もビックリなソムリエもいたものだわ。マジで。

<blank>

<blank>

「……お疲れさまでした、カリーナ様」

「あ、うん」

<blank>

と、メイドホムンクルスに話しかけられた。

<blank>

「お互い上司の乳繰り合いに巻き込まれて大変ですね、と、仕事終わりのカフェオレをどうぞ。混ざるまでが好きで、完全に混ざったあとのはいらないのです」

「あ。ども。……あの、そっちの上司がうちの神様に翻弄されてますがいいんですか？」

「大丈夫です。これはこういうプレイだと認識してます。我が主は案外押しに弱いので」

<blank>

うーん、それは目の前の戦いを見ていればよくわかる。混沌神が神様の手を押しのける力は弱々しい。そして身体はまんざらでもなさそうな反応。たまにあがる上ずった声。

<blank>

「結局恋人同士の乳繰り合いだったと」

「ですね」

「くっ、世界をなんだと思ってるんだこの神様達は！」

「デートスポットでは？　あるいはラブホテル」

<blank>

身も蓋もねぇなメイドさんよぉ！？

<blank>

「あ。ところで黒幕云々は結局本物の混沌神だったってことでいいの？」

「そうですね。つまり私は無実です、何故なら本物の指示でやったことだったので。今上司がしっかり責任をとってくれていますし、私は無罪放免でしょう」

「……カオルは結局なんだったの？」

「あなたと同じ、神の依り代ですよ」

<blank>

ああ、つまりちゃんとカオルはカオルで居て、チュートリアルの時の俺と同じような状態でご本人が入っているのが今、と。

<blank>

「ここ、私の領域で！　そんな依り代に入っただけの亜神モードで、本気で私に勝てると思っちゃってたってワケないですよねぇ！　つまり、弄んでほしいって事でしょ？　ええ、ええ、分かってます混沌神さん。今夜はたぁっぷり可愛がってあげますね。あ、今年かな？　１０年くらいいっちゃう？　いっちゃっちゃう？」

「ち、ちがっ……う！？　依り代から出られない！　れ、レナ！　助けて！？」

「上司が勝てない神に部下ふぜいが勝てるわけないじゃないですか。あ、定時なので上がらせてもらいますね」

「レナーーー！？」

「あ。カリーナちゃんも今日は帰っていいですよ。さ、二人でたっぷり楽しみましょうね、混沌神さん！」

<blank>

と、その言葉がトリガーだったのか、私とメイドホムンクルスは錬金王国の教会へと戻ってきた。

<blank>

そこにカオルは居ない。うん、なんだかんだ、結局『混沌神』と呼ばれていたカオルを神様に納品してしまった感が否めないな……

アレがもし私の『チュートリアル』と同じ感じだとしたら、意識は残ってるから……その、神様が満足したら解放されて帰ってくるだろう。メイドも言ってたけど色々やってたのは結局本物の混沌神だったわけだし、カオルも無罪のはずだ。

<blank>

帰ってきたら温かく出迎えてやろう。そうしよう。

<blank>

「おっ。おかえりニャ。あれ？　なんでメイドが居てカオルがいねーニャ？」

<blank>

そういや居たなミーシャ。

<blank>

「……まぁその、ちょっと複雑なことになったんだよ」

「あ。私はもう無害なのでご心配なく。トラストミー」

「あ、そうなの？　じゃあ良いニャ。神様が帰したってことは許されたんだろうし問題ないにゃ」

<blank>

うん、確かに？　あれ、でもそう考えるとカオルはやっぱり許されなかった……？

いやいや、今回はアレだな。「なんとけしからん！　もっとやれ！」という意味で許されなかったんだろうな。うん。帰還を心待ちにしておくよカオル……！

<blank>

「さて、カリーナさん。実は私、混沌神お手製のメイドで主があの様子だとしばらく暇になりそうな気配です。暇なんですよね。分かります？　暇です」

「えーっと……あ。ウチくる？　レナちゃんだっけ？」

「催促したみたいで申し訳ありませんね。お邪魔させていただきます」

<blank>

したみたい、っていうかモロに催促してたよね？

私はその言葉を飲み込んで、なんか随分久しぶりな気がする拠点への扉を開いた。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

次にくるライトノベル大賞　２０２４　にエントリー対象ですわ。応援よろしくお願いしますわ！（先日の「このラノ」とは別のやつです）

https://static.kadokawa.co.jp/promo/tsugirano/

（2024年10月15日（火）17:59まで）

<blank>


