# ８１話　攻略は順調に

二度目ということもあり、攻略は順調だ。

前回は思わぬトラブルで五層で引き返したものの……

その五層に一時間ほどでたどり着いた。

<b>

そこからさらに一時間をかけて、十層に到着。

一層あたり約十分で攻略するという、かなりのハイペースだ。

<b>

それだけの速度で進むことができているのは、サナとアンジュのおかげだ。

雑魚敵が大量に現れたとしても、強引に蹴散らしてしまえばいい。

多少の怪我はしてしまうが、それはアンジュに治療してもらう。

<b>

トラップに関しても、サナが前に出ることでほぼほぼ無力化していた。

なにせ、ドラゴンを害することができるトラップなんてない。

強引に突き進むことができる。

<b>

たまに、大量の地雷を起爆させてしまい、痛い思いをしているが……

それもまた、アンジュに癒やしてもらえばいい。

<b>

そんな感じで、俺達はダンジョンの奥へ奥へと進んでいた。

<b>

「あっ！　師匠、見つけたっす。次の階段っす」

<b>

サナが指差す方向に、十一層に下る階段が見えた。

ドラゴンだけあって目がいい。

誰よりも早く階段を発見していた。

<b>

「師匠、師匠」

<b>

サナにキラキラとした目で見つめられる。

褒めて褒めてというように、自己主張するわんこみたいだ。

<b>

「ありがとう、サナ」

「えへへー」

<b>

頭を撫でると、とてもうれしそうにされた。

慕ってくれるのはうれしいんだけど、でも、サナはそれでいいのだろうか？

ドラゴンとしてのプライドは……？

最近は、ドラゴンというよりはわんこに見えてきたなぁ。

<b>

そんなことを思いつつ、十一層へ。

すると、今までとは違う光景が広がる。

<b>

やや広い部屋。

四方に大きな水晶が設置されていて、淡い輝きを放っている。

そして、すぐ先に十ニ層に繋がる階段が見えた。

<b>

「ここは……？」

「たぶん、休憩部屋です。ダンジョンの中には、一定の確率で魔物が出てこない階層が出現するみたいです。ここなら、安心して休めると思います」

「なるほど。それじゃあ、ちょっと休んでいこうか」

<b>

ダンジョン攻略を再開してから、一度も休憩をとっていない。

そもそも、色々なことがあったから、一度目の攻略から休憩をとっていない。

<b>

時間を置けば、紅の牙が……シニアスがなにかする可能性が出てくるから、急がないといけない。

ただ、急ぐあまり休憩を怠れば、後で致命的な支障が出るかもしれないので無理はできない。

<b>

あらかじめ用意しておいたキャンプキットを広げる。

テントはないけれど、その他、食料や水。

体を休めるための寝袋などがある。

<b>

「二時間ちょいで１１層か……順調といってもいいかな？」

「はい、とても順調だと思います。この分なら、２２層……いえ、それ以上に進むことができて、新記録を更新することも不可能ではないと思います」

<b>

アンジュがうれしそうに言う。

<b>

「あ、そっか」

「どうされたんですか？」

「今思ったんだけど、別に財宝を見つける必要はないのかな、って」

「どういうことですか？」

「２２層以上先に行って、そこの情報を持ち帰るだけでも、けっこうな成果じゃないかな？　２２層以降の情報はないから、それも一つの立派な財宝になるんじゃないかな、ってさ」

「確かに、そうですね……どのようなフロアなのか？　魔物やトラップの情報。そういったものを得られると、今後のダンジョン攻略の速度に大きな進展が見られるでしょうし……はい、それでも問題はないと思います」

「でもでも、自分は財宝を探したいっす！　キラキラのお宝物欲しいっす！」

<b>

とても現金な意見が飛び出した。

本当にドラゴンなのだろうか？

<b>

でも、一部の説では、ドラゴンは財宝を好み蓄えると聞く。

それが正しいのなら、サナが目を輝かせるのは普通なのかな？

<b>

「とりあえず、両方を目指していこうか。２２層に到達できるかわからないし、財宝も見つけられるかわからない。どう転がってもいいようにしておこう」

「ですね」

「はいっす！」

「じゃあ、少し休んでおこうか」

<b>

疲労回復に効果があるという果実水を水筒に入れておいた。

それをみんなに配り、一口飲む。

<b>

水筒に移してそれなりの時間が経っているから、すっかりぬるくなってしまっている。

それでも果実水は甘くておいしく、疲れが消えていくみたいだ。

<b>

「それにしても……こんなダンジョン、誰が作ったんだろうね？」

「少し調べましたが、正確なことは判明していないようです。昔の砦だとか、魔物の家だったとか、神々が気まぐれに作ったとか」

「色々な説があるんだなあ」

「自分は、ドラゴンの寝床案を採用したいっす」

<b>

他愛のない話をしつつ、体を休めること三十分ほど。

気力も体力も十分に回復した。

<b>

「それじゃあ、そろそろいこうか」

「ういっす！」

<b>

サナが荷物をまとめて背負う。

女の子に……と思わなくもないのだけど、それは見た目だけの話で、中身はドラゴン。

だから誰よりも力も体力もあって、俺達が運ぶより確実なんだよね。

<b>

「さてと……十二層はどんなところかな？」

<b>

少しだけの期待とわくわく感を胸に、俺達は階段を降りた。

<b>

たどり着いた場所は、一面が凍てついている氷の世界。

どこからともなく冷気が流れ込んできて、思わず震えてしまう。

<b>

「これは……」

「す、すごいですね……まるで、季節が一気に進んでしまったかのようです」

「さ、寒いっす……ガクガクブルブル」

<b>

サナは寒さに弱いらしく、一気におとなしくなっていた。

<b>

「この都市のダンジョンは、本当に不思議ですね。一層降りるだけで、こんなにも違う光景が広がるなんて。まるで、別世界に来てしまったかのようです」

「うーん……おかしいな」

「どうされたのですか？」

「いや、氷の世界に遭遇するなんて情報、聞いたことないんだよね」

<b>

ダンジョンに潜る前に、簡単ではあるが情報収集をした。

初心者向けのガイドブックなんていうものも購入しておいた。

<b>

それらの情報の中には、突然、ダンジョンが氷の世界になるなんていう話はない。

どういうことだろう？

<b>

「俺達の情報不足なのか。それとも……誰も体験したことのない、未知の現象に遭遇しているのか」

「あっ……ハルさま。もしもそうだとしたら、これ以上ないほど貴重な情報になるのでは？」

「うん、そうだね。この十ニ層は、隅から隅まで徹底的に調べることにしようか」

「はい、わかりました」

「まじっすか……自分、寒いっす……冬眠したいっす……」

<b>

サナのテンションはダダ下がりだったものの、我慢してほしい。

<b>

「サナさん、がんばってください！」

<b>

なんとか元気づけようと、アンジュがサナを抱きしめる。

<b>

「ふわぁ、あったかいっす……アンジュは温かいっす」

「ふふっ、元気になってくれたみたいでよかったです」

「師匠も、一緒にぎゅっとされてみないっすか？　気持ちいいっすよー」

「えっ！？　は、ハルさんも？　それは、その……えと……は、恥ずかしいです」

<b>

もちろん、丁重にお断りさせていただいた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！