# ６４話　トラップ

先頭がサナ。

その次に、俺とアリス。

続けて、アンジュとナイン。

最後尾にシルファ。

<b>

そんな構成で陣を組み、ダンジョンの探索を行う。

途中、魔物が現れるものの……

<b>

「うりゃ、っす！」

「えいやー、っす！」

「一昨日来やがれ、っす！」

<b>

現れる魔物全部、サナが拳一発で粉砕していた。

さすがというか、とても頼りになる。

<b>

「えへへー、師匠、どうっすか？　自分、すごいっすか？」

「えっと……うん、すごいすごい」

「ふへへー」

<b>

頭を撫でると、サナは満足そうに、にへらという笑みを浮かべた。

<b>

魔物を倒す度に、こんな感じで褒めてほしいとせがんでくるので、なかなか先に進むことはできない。

ただ、頼りになっていることは確かなので、できる限り応えようと思う。

<b>

「ダンジョンというから身構えていたのですが……ハルさまもサナさんもいますし、大きな困難に直面することはなさそうですね」

「お嬢さま、油断してはいけません」

<b>

軽いことを言うアンジュを諌めるように、ナインが厳しい口調で言う。

<b>

「まだ一層なので、敵のレベルも大したことはありません。しかし、奥に進めば進むほど、敵のレベルは上がり、さらに数も増えていきます」

「数も増えるんですか？」

「はい。下層に進めば進むほど、人の手が入りにくくなりますから。討伐される魔物が減り、必然的に数が増えることになります」

「なるほど……」

「それに、上層だからといって安心はできません。ダンジョンには、魔物だけではなくて、他に恐ろしいものが存在します」

「恐ろしいもの……そ、それは？」

「はい、それは……」

「ぎゃーっ！？」

<b>

サナの悲鳴と、ドカンッという爆発音が響いてきた。

何事かと前に視線を戻すと、小さな爆炎が。

<b>

「サナっ！？　大丈夫か！？」

「ごほっ、けほっ……だ、大丈夫っす」

<b>

ほどなくして煙が晴れて、傷一つついていないサナが見えてきた。

今の爆発、規模は小さいのだけど、そこそこの威力があったように見えたけど……

それでも無傷だなんて、さすがドラゴン。

とんでもない耐久力だ。

<b>

「いったい、なにが起きたっすか……？　いきなり地面が爆発したっす」

「おそらく、それはトラップでしょう」

「トラップ？」

「ダンジョン内に設置されている罠のことです。落とし穴や毒針、そして今の地雷のように、色々な種類のトラップが存在しています。トラップは上層であろうと下層であろうと、関係はありません。踏むと即全滅してしまうような、凶悪なトラップが上層にあるということもあります。故に、油断禁物なのです」

「なるほど……わかりました、ナイン。どのような状況になっても対応できるように、しっかりと、そして慎重に進んでいきたいと思います」

「さすがお嬢さま。私の言うことを理解していただき、そうおっしゃってくださると思っていました」

<b>

アンジュとナインの間で信頼が深まるのだけど、

<b>

「あのー……自分を教本代わりに利用しないでほしいっす」

<b>

爆発で髪の毛の先をチリチリと焦がしたサナが、不満そうに言う。

<b>

「サナ、大丈夫？」

「シルファが先頭を歩こうか？」

「いやいや、大丈夫っすよー」

<b>

心配してくれる二人に対して、サナは明るい顔を見せる。

それから、傷なんてついていないとアピールするように、ポーズをとる。

<b>

「そこらのチャチなトラップで自分を傷つけられるわけがないっす！　自分を傷つけられるのは、師匠くらいなものっす！」

「まあ……ハルはおかしいからね」

「うん、ハルはおかしい」

<b>

そこ、おかしいおかしいって重ねて言わないでくれるかな？

<b>

「そんなわけで、自分は大丈夫っすよ！　心配してくれてうれしいっす」

「それならいいんだけど……」

「早く先に行くっすよー！　地雷の一つや二つで、自分は止められないっす！」

<b>

サナがえいえいー！　とやるように拳を突き上げて、一人、先に進む。

そして、カチリとなにか硬い音が響いて、

<b>

ドドドーンッ！

<b>

「ぎゃーっ！？」

<b>

複数の地雷が同時に炸裂して、再び、サナが爆炎の中に消えた。

<b>

「……また地雷を踏み抜くって、あの子、どんだけ運が悪いのかしら？」

「シルファ、知っているよ。さっきの発言がいけないんだよね？　フラグっていうんだよね？」

<b>

サナなら問題ないだろうと、二人は呑気にそんなことを話した。

事実、爆炎が晴れると、軽く焦げただけのサナが姿を見せる。

プルプルと震えていて、ものすごく苛立たしそうだ。

<b>

「うー……」

「えっと……大丈夫？」

「……こんなダンジョン、ぶち壊してやるっす！！」

<b>

ヤケを起こしたサナを止めるのに、五分ほどの時間を費やしてしまうのだった。

<b>

「しかし、まいったな」

<b>

広い通路を前に、俺達は足を止めていた。

通路の向こうに下層に続く階段が見えるんだけど……

どうやら、通路一帯が地雷原になっているらしい。

そうでなければ、立て続けに地雷を踏むなんてこと、ありえるわけがない。

<b>

「迂回路はないのかしら？」

「隠し通路があるかもしれません」

<b>

アリスとアンジュがキョロキョロと周囲を見るのだけど、そうそううまくいかなくて、なにも発見できない。

<b>

「師匠、師匠。安心してください。自分が先頭をいくから、後をついてきてください。そうすれば、問題ないっすよ」

「それって、サナが何度も地雷を踏むハメになるんじゃあ……？」

「大丈夫っす。あれくらいの爆発、ドラゴンである自分にはなんてことないっすからね。ちょっと驚くくらいっす」

<b>

確かにダメージはなさそうなんだけど……

でも、髪はしっかりとダメージを受けていて、このままだとチリチリクルクルになってしまいそうだ。

女の子であるサナに、そんなことは酷だろう。

<b>

さて……ここをどう突破したものか？

プロの傭兵なら、地面を見れば地雷が設置されている箇所がわかるみたいだけど、そんなスキルは持っていない。

俺ができることと言えば、魔法を使うことくらいだ。

<b>

その範囲で、この地雷原を突破する方法となると……

<b>

「……よし、やってみるか」

「ハル？」

「みんな、後ろに下がってて。ちょっと、荒っぽい方法でいくから」

「え？　荒っぽい方法って……ちょ、ちょっとまって、ハル。その内容を、まずはあたし達に……」

「ファイアッ！」

<b>

アリスがなにか言いかけていたのだけど、よく聞こえず、そのまま魔法を唱えた。

ターゲットは、地雷原と思われる地面一帯。

炎が地面を舐めるように広がり……

<b>

ドガガガガガッ！！

<b>

その熱に反応した地雷が、次々と起爆していく。

熱波と衝撃波が辺り一帯に撒き散らされる。

<b>

思っていた以上に派手なことになったけど……

でも、これで地雷を一掃することができた。

うん、なかなかの成果じゃないか？

<b>

「よし。みんな、これで先に進め……」

「「「……」」」

<b>

髪がボサボサになり、服が乱れ、土埃で汚れたみんなの姿に、俺は途中で言葉を失う。

当たり前だけど、ものすごく睨まれていた。

<b>

「えっと……」

「「「……」」」

「……俺、もう少し控えるようにします」

「「「よろしい」」」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！