# １０３話　覚醒

「その赤い瞳……魔人？」

<b>

フラウロスがぽかんと、目を丸くした。

殴られた痛みも忘れてしまうほどに驚いて、動きを止めてしまう。

<b>

次いで、笑う。

<b>

「あはっ、ははは！　まさか、このようなところで同胞と再会するなんて。さすがに、こんな事態は想定外ですね。欠片も考えていませんでした」

「……」

「魂の書き換えをしたことで、悪魔の力が覚醒して、魔人に……そのようなところでしょうか？　なるほど、なるほど。納得ですね。あれだけの魔力、人間にしてはありえないと思っていましたが、まさか、同胞だったとは」

「……」

「使徒を得られないことは残念ですが、同胞が目覚めることの方がなによりも大事ですね」

「……」

「魔力だけでは……判別できませんね。あなたの真の名前は？」

「……ぐっ」

「？」

「あああっ、ああああああぁっ！！！」

<b>

ハルは叫び、唸り、吠えた。

獣のように駆けて、フラウロスに迫る。

<b>

「未だ、私を敵と認識しますか。魔人としての覚醒は、中途半端……いえ、失敗？　どちらにしても、教育を施す必要がありますね。ふふっ、かかってきなさい」

<b>

フラウロスは余裕の笑みで、ハルを迎え撃つ。

<b>

その笑みは、慢心からくるものではない。

積み重ねられてきた経験と、確かな自信から生み出されたものだ。

<b>

フラウロスが魔人として覚醒したのは、少し前のこと。

未だ完璧とはいえないが、それでも、力を扱う術は身につけた。

<b>

覚醒した当初は、有り余る強大な力に振り回されて、自爆すらしてしまうほど。

それほどまでに、魔人の力は制御が難しい。

フラウロスでさえ、己の力を完全にコントロールするのにしばらくかかった。

<b>

ハルは、魔人として覚醒したばかり。

力のコントロールなんてできるわけがない。

そんなひよっこに負ける道理はない。

<b>

「さあ、来なさい。魔人とはどういうものか。特別に、私が教育をしてさしあげましょう」

<b>

フラウロスが構えた。

ハルは特に策を練るわけでもなくて、ただ力任せに、真正面から突撃する。

<b>

めちゃくちゃな戦い方だ。

そのような攻撃で、自分を倒せると思っているのだろうか？

そんな自我すらも残らないほど、暴走しているのだろうか？

フラウロスは若干、苛立つ。

<b>

教育は厳しくいくとしよう。

フラウロスは、右手に結界を集中させた。

<b>

無敵の結界を持つけれど、相手が魔人となると効果はない。

同じ力を持つ相手……もしくは、それ以上の相手になると、攻撃を防ぐことはできない。

当たり前の話だ。

<b>

ただ、うまくやれば防ぐことはできる。

全身に張られている結界を一点に集中させることで、その効果を何倍にも増す。

そうすることで、同族からの攻撃を傷つくことなく受け止められる。

<b>

……そのはずだった。

<b>

「がっ！！！？」

<b>

ハルの拳が振り抜かれた。

フラウロスの多重結界を、紙のようにまとめて砕き、その顔面を殴り飛ばした。

<b>

フラウロスが吹き飛び……

その上に、跳躍して追いかけてきたハルが飛び乗る。

馬乗りになり、そのまま左右の拳を乱打する。

<b>

「ぐっ、あああっ、ぎゃ……！？」

<b>

フラウロスの悲鳴が立て続けに響いた。

<b>

己の結界が貫通されていることを、ここでようやく悟る。

なぜ？　どうして？

一点に集中させた結界を打ち破るなんて、聞いたことがない。

悪魔の中でランク差はあり、フラウロスより強い者はたくさんいる。

どちらかというと、フラウロスはランクの低い悪魔だ。

<b>

ただ、相手がどれだけ格上だったとしても、こんなことはできない。

一瞬で結界を砕くなんて、いくらなんでもありえない。

悪魔の力を超えている。

<b>

「ぐっ……調子に、乗るなぁあああああっ！！！」

<b>

相手が同胞であることを忘れて、フラウロスはありったけの力で魔法を放つ。

ゼロ距離射撃。

しかも、魔人の力を乗せた渾身の一撃で、ハルを吹き飛ばす。

<b>

ハルは、上位の悪魔の魂が宿った魔人なのかもしれない。

しかし、完全には覚醒していない状態で、戦闘の基礎である結界の多重展開すら使用できていない様子。

まともに直撃すれば、魔人であろうと致命傷だ。

<b>

「まったく……」

<b>

フラウロスは立ち上がり、口の中に溜まる血を吐き捨てた。

<b>

「私としたことが、やりすぎてしまうなんて。瀕死でも、生きているのならどうとでもなりますが……難しいでしょうね。まったく、不完全な覚醒がこんな事態を招いてしまうとは……忌々しい封印ですね」

<b>

舌打ちしつつ、床に転がるハルのところへ。

そして……途中で足を止める。

<b>

「……」

<b>

ハルが無言で立ち上がる。

生きていたことを喜ぶフラウロスだが、その顔はすぐに凍りついた。

<b>

「無傷……？」

<b>

傷らしい傷は見当たらない。

吹き飛ばされた際に、服が汚れた程度だろうか。

<b>

ありえない、そんなことはありえない。

全力の一撃なのだ。

例え結界を多重展開したとしても、完全に防ぎきれるものではない。

<b>

「そんな、バカなことが……あなたはいったい……？」

「ウゥ……ウァアアアアッ」

<b>

ハルの目が閃いて……

次の瞬間、激烈な爆炎が駆け巡る。

<b>

フラウロスは咄嗟に結界を多重展開するものの、やはりというべきか、一瞬で全てを砕かれてしまう。

無防備な体だけが残されて、爆炎に晒される。

撹拌機に入れられたかのように揺さぶられて、上下左右の感覚が消失する。

<b>

「あっ……ぐぅ……！？」

<b>

ほどなくして爆炎が過ぎ去り、フラウロスは地面に倒れ伏す。

たった一撃。

それも、戯れの一撃でフラウロスは瀕死の状態にまで追い込まれていた。

長い間、時間をかけて人々の魂を食らい、成長してきたというのに……

その成果が、一瞬で水の泡と化してしまう。

<b>

「これは、いったい……？　なんで、このようなことが……」

「グゥウウウ……」

<b>

獣のように唸るハルからは、黒い霧のようなものがあふれていた。

夜よりも深く、闇よりも濃く、果てしない悪意。

<b>

「まさか、あなたは……いえ、あなたさまは……」

<b>

ハルは魔人などではなくて、さらに上位の存在だ。

フラウロスは、そのことにようやく気がついたものの、今更……遅い。

<b>

「オォオオオオオッ！！！」

<b>

闇があふれ……そして、フラウロスは喰われた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！