# ３４９話　力だけでは

まったく予想外の展開だ。

<b>

魔王との殴り合いを覚悟していたのだけど……

意外にも紳士的に対応してくれた。

そして、魔王の使命という、とんでもない話を聞かせてくれた。

<b>

『さて、どうする？』

「……」

『答えを聞きたいところだが……考える時間は必要か。長くは待てないが、考えるといい』

「ありがとう」

<b>

今の話について考える。

<b>

魔王がウソ、あるいはデタラメを言っている可能性は？

<b>

否。

その可能性は限りなく低い。

自分の力を明け渡すとまで言っているのだから、ここでウソを吐く意味はない。

<b>

本当のことを話しているけど、全てを話したわけではなくて、裏でなにか画策しているのでは？

<b>

ありえるかもしれない。

ただ、それを見抜く術はないし、情報も圧倒的に足りない。

<b>

結局のところ……

論理的に納得することは難しいから、直感などで決めるしかない、ということか。

<b>

「よし」

<b>

もう少し考えてから、小さく言う。

<b>

『結論は出たか？』

「その前に、もう二つ、質問をいいかな？」

『なんだ？』

「俺が魔王になれば、悪魔の魂を抑え込んだりとか、そんな感じでうまくコントロールできたりするかな？」

『可能だ。魔王は、悪魔の上位種だからな』

「オッケー。あともう一つは、悪魔の役目は？　なんだか、わりと昔から好き勝手暴れているみたいだけど……」

『……そのことか』

<b>

魔王が苦い顔に。

その反応から見ると、現状を好ましく思っていないみたいだ。

また、暴れろ、と命令したわけでもないのだろう。

<b>

『恥を晒す話になるが、神と戦う手駒を欲した俺は、選定をして、人間に力を与えていった。それが悪魔だ。ただ、性格を考慮していなかったのでな……俺という統率者がいなくなったことで、本来の使命を放り投げて、好き勝手し始めたのだろう』

「なんて迷惑な……」

『まともに活動している悪魔もいるだろう？　今は魔人になっていたか』

「いるにはいるけど……」

<b>

今のところ、リリィくらいしか知らない。

他の魔人は本当に好き勝手している。

<b>

「あ、追加で質問いいかな？」

『なんだ？』

「君が討伐されたのは、今の話からすると、やっぱり神様のせいなの？」

『ああ。うまい具合にそそのかされた人間と戦い……まあ、このように、肉体が滅び魂だけとなった。完全消滅を免れたのは幸いだが、人間の中に封じられることになってな』

「それが俺……か」

<b>

勇者の幼馴染に魔王の魂が宿る。

なんだか皮肉な話だ。

<b>

『他に質問はあるか？』

「ううん、大丈夫」

<b>

知りたい情報は全部得ることができた。

<b>

まあ、それが正しいかどうか、わからないのだけど……

ウソは言っていないと思う。

<b>

「あ、ごめん。これが本当に最後だから、もう一つだけ、質問いい？」

『なんだ？』

「俺が色々と受け継ぐとなると、君はどうなるの？」

『消えるだろうな』

「やけにあっさり言うね。それでいいの？」

『構わないさ』

<b>

むむ？　と、少し怪しんでしまう。

<b>

人間だろうが魔王だろうが。

普通、死にたくないと考えるのが当たり前のこと。

それなのに、こんなにもあっさりと手放そうとするなんて。

<b>

『力と使命を託す相手をずっと探していた。そのために、何度かお前に語りかけて、時に、好き勝手させてもらった』

「ありがとうと言うべきなのか、迷惑だよと言うべきなのか……」

『お前が死ねば、俺はまた別の人間に宿ることになるからな。相性の良いお前を手放したくはない』

「なるほど」

『そして今、託すべき相手を見つけた。ならばもう、俺は不要だ。過去の亡霊が留まるべきではない。さっさと消えるべきだろう？』

<b>

たぶん……本心だと思う。

言葉に重みを感じる。

<b>

「俺、そんなに適任かな？　色々と足りないと思うけど……」

『足りないな』

「うぐっ……ハッキリと言うね」

『世辞を言っても仕方ないだろう？　力はまだまだ。知識も足らない。とっさの判断も甘い。ダメなところを挙げていくとキリがないな』

<b>

容赦がない。

<b>

『だが……言い換えれば、それだけ伸び代があるということだ』

「……」

『そしてなによりも、お前にはちゃんとした心がある』

「心？」

<b>

魔王は自分の胸に手を当てた。

その表情は、どこか寂しそうだ。

<b>

『神を討つため、俺は力を求めてきた。最強の力を手に入れた……が、心が足りていなかった』

「……」

『心なき力は、ただの凶器だ。昔はそれを理解することができず、ただ暴れるだけで……結果、魔王と呼ばれるようになった。愚かなことをした』

<b>

悪魔は、人類の敵対者として記録されている。

その上位の存在である魔王の記録は残っていないが……

彼の表情を見る限り、そういうことなのだろう。

<b>

力だけではダメ。

心が必要……か。

<b>

その言葉で俺は覚悟を決めた。

<b>

「うん、了解。俺は、君の全部を継ぐよ」