# １８２話　真実を

「はいはーい……どうぞぉ……」

<b>

学院長室の扉をノックすると、なんだか今にも死んでしまいそうな声が返ってきた。

<b>

大丈夫かな？

少し心配しつつ、扉を開ける。

<b>

「あぁ、なんだ。キミか」

「えっと……大丈夫？」

<b>

シノは目の下に隈を作り、げっそりとした表情だった。

ボロボロ、という言葉がよく似合う。

<b>

不正に関わっていたのは領主だけではなくて、その側近も同じ。

さらに側近の部下も色々な問題に関わっていて……

今回の事件で、その大半が逮捕された。

<b>

そのため、人手不足が深刻らしい。

補充の手配はしているものの、すぐに人が集まるわけではなくて……

結果、シノの負担が倍増しているという。

領主を兼任するようになって、寝る間もないらしい。

<b>

心配なのだけど……

あいにく、俺に事務仕事をこなす能力はない。

<b>

魔法に関する知識ならそれなりに自信はある。

でも、収支計算とか都市運営とか、そういうのはダメ。

苦手というか、今まで触れたことがないから、どうしていいかわからない。

<b>

「あー……なにか用かい？」

「ひどい顔だけど、ちゃんと寝てる？」

「ははは……昨日は三十分も寝ることができたよ……」

<b>

うわあ。

シノが、レティシアにこき使われていたような俺みたいになっているよ。

<b>

「ちゃんと食べてる？」

「食べ物？　なんだい、それは？」

「重症みたいだね……ナインが差し入れを作ってくれたんだけど、食べる？」

「いただこうか！！！」

<b>

ナインのお弁当を差し出すと、シノはものすごい勢いで食べ始めた。

途中、三回も喉を詰まらせてしまうくらい、勢いよく食べた。

<b>

よっぽど、お腹が空いていたのだろう。

そんな中、シノの時間をもらうことは申しわけないと思うのだけど……

<b>

このまま様子を見ていても、いつ時間を空けてくれるかわからない。

それに、敵の行動を考えると、少しの時間が命取りになる場合もありそう。

<b>

なので、シノには申しわけないけど、やや強引に進めるしかない。

<b>

「ふぅー……久しぶりに人らしい食事をしたよ。ああ、僕は厳密に言うと使徒だから人じゃないか」

「落ち着いたみたいだね」

「そうだね、うん。やっぱり栄養補給は大事だね。ありがとう、感謝するよ」

「その代わりと言ってはなんだけど、話を聞かせてくれないかな？」

「……ふむ」

<b>

満腹でだらしない顔をしていたシノだけど、すぐにその表情を引き締めた。

賢いシノのことだ。

俺が求める話の内容を察したのだろう。

<b>

「以前にも言ったよね？　僕は使徒であり、主により、キミについての詳しい話をすることは禁止されている。使徒である以上、その命令に逆らうことはできない」

「そこをなんとかならないかな？」

「真実を知りたいのかい？」

「知りたい」

「真実が自分に都合が良いと限らないし、むしろ、絶望するかもしれない。知ることで逆に後悔するかもしれない。やめておけばよかったと嘆くかもしれない。それでも、キミは真実を求めるのかな？」

「求めるよ」

<b>

俺は、なにも知らない。

<b>

レティシアのことを知らなかった。

魔人のことを知らなかった。

<b>

知らないことだらけで……

そのせいで、大事なものが失われようとしている。

<b>

そんなことはイヤだ。

人智を超えた範囲だからと諦めないで、前に進まないと。

一歩ずつでも進んで、無様でも足掻いていかないといけないんだ。

<b>

そのためにも、まずは知るところから始めよう。

<b>

「……やれやれ」

<b>

まっすぐに見つめて視線を外さないでいると、シノは小さな吐息をこぼした。

<b>

「諦めるっていう選択肢はないみたいだね」

「ないよ」

「僕は話をすることを禁じられているんだけど？」

「抜け道を探すとか、あるいは許可をもらうとか……やり方はあるんじゃないかな？」

「まあ、ねえ」

「ここで引き下がるわけにはいかないんだ。立ち止まるわけにはいかないんだ。俺は、もっと色々なことを知らないといけない……この世界のことを知らないといけないんだ」

<b>

強く、強く言う。

<b>

「それは、どうして？」

「そうしたいと願うから」

<b>

言い切ると、シノがキョトンとした顔に。

ややあって爆笑する。

<b>

「あはっ、あははははは！　願うって、それ、わがままと変わりないじゃないか」

「でも、そういうものじゃないかな」

<b>

大なり小なり、人っていうものは自分の願いを叶えるため……わがままのために生きているようなものだ。

極論ではあるけどね。

<b>

「望みを叶えようとしないで、我慢することはどうかな、って思うよ。人って、上を向いて望みを胸に抱くことで、強くなり続けてきたんだ。それを忘れたり、進むことをやめたりしたら、後に待っているのは停滞だけだ」

「ふむ……まあ、わからないでもない話だけどね。さてはて」

<b>

考えて、考えて、考えて……

そして、再びのため息。

<b>

「やれやれ。後で主に怒られたら、キミがフォローしてくれよ？」

「それじゃあ……」

「僕も全部を知っているわけじゃないけど……それでも、持つ知識を全部、渡すと誓おうじゃないか」

「ありがとう！」

<b>

思わずシノの手を取り、強く握る。

<b>

「え？　いや、あの……顔が近いよ？」

「あ……ご、ごめん」

「ふう。まったく……こんな僕をドキドキさせて、どうするんだい？　こんな見た目でも、使徒だから、もうけっこうなおばあちゃんなんだけどね」

「そうなんだ？　でも、普通にかわいいと思うけど」

「……」

「どうしたの？」

「な、なんでもないさ。気にしないでくれ。うん」

「そう？」

<b>

不思議なシノだ。

<b>

「でも……俺から頼んでおいてなんだけど、大丈夫？　もしも話をすることで、シノにものすごい不利益があるっていうなら、無理にとは言わないけど」

「あー……まあ、怒られるかもしれないけど、それだけだろうね。そこまで厳しく禁止されているわけじゃないし、それに……」

「それに？」

「僕は使徒だから、主に逆らうことはできない。しかし、主の上に立つ者からの命令を受けた場合はどうか？　言い換えるならば、それは主以上に守らなければならない命令だ。故に、今回は話をしても問題はない、っていうことさ」

「それって……」

「まあ、最初に一番大事なポイントを説明すると……」

<b>

シノの表情がとても厳しいものに変化する。

そして、唇を開いてゆっくりと真実を紡ぐ。

<b>

「キミは、魔人の上位の存在なのさ」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！