# ２５５話　結界

「結界……？」

<b>

それは、もしかしてもしかしなくても、魔人が使っているアレ？

通常の攻撃を全て防いでしまうという、ちょっと反則なアレ？

<b>

でも、結界は防御専用のはずでは？

エクスプロージョンを殴り飛ばすなんて、そんなことは……

<b>

いや、待てよ？

相手の攻撃を防いでいるというところを見ると、防御を言えなくもないのか。

それなら問題は……

<b>

ダメだ。

ちょっと頭が混乱してきた。

<b>

「結局、どういうこと……？」

「はは、混乱してるみたいだな。ま、気持ちはわかるぜ。あたしも結界の詳細を知った時、同じく混乱したさ」

「だよね、混乱するよね」

「ま、安心しろ。あたしが、きちんとレクチャーしてやるからな」

「うん、お願い」

<b>

力試しは、ひとまず中断。

リキシルによる結界講義が始まる。

<b>

彼女によると……

<b>

結界は、物理、魔法、全ての攻撃を無効化してしまう。

俺達が使う空間を斬る、というような攻撃に対しては、さすがにどうしようもないらしいが……

しかし、それ以外の攻撃なら絶対的な耐性を持つ。

<b>

付け足すのならば、今リキシルが見せたように、攻撃にも転用可能だ。

<b>

結界は全てを防ぐ無敵の壁。

それを展開した状態で突撃すれば、どうなるか？

<b>

相手からしたら、強固な盾を構えて突撃されるに等しい。

ひとたまりもない。

<b>

結界を習得して、扱いになれれば攻撃も可能に。

今まで相対した魔人は、そんなことをしていないのだけど……

それは俺達を下に見ていたからだろう。

俺達にそこまでする必要はないと、増長していたのだろう……というのがリキシルの推測だ。

<b>

「結界か……なるほど、すごく便利だね」

「でもって、とんでもなく強いっていうわけだ」

<b>

結界は、魔人専用の技ではないらしい。

今、リキシルが使ってみせたように、その気になれば人間も習得可能だとか。

<b>

結界の正体は、高密度の魔力だ。

多量の魔力を自分に流すことで、体を保護する膜を作り上げる。

魔力の鎧を身につけるようなものだ。

<b>

言葉にすると簡単そうに聞こえるけど、実際は、不可能と思えるほどに難しい作業らしい。

<b>

常に魔力を身にまとい、一定の出力を保つ。

ただ魔力が強ければいいというわけではなくて、全体のバランスも重要。

<b>

パワーとコントロールの二つが求められて……

さらに強靭な精神力が必要とされて……

さらにさらに、並外れた才能と努力も要求されてしまう。

<b>

「ってのが、結界の習得条件だな」

「……話だけ聞くと、とんでもなく難しく聞こえるね」

「まあな。あたしは天才っていう自負があるが、それでも習得に十年以上かかったぜ」

「うわぁ……」

<b>

そうなると、俺は三十年くらい……？

いや、五十年……もしかしたら、一生をかけても終わらないかも。

<b>

「魔人も、だいたいそれくらいで習得してるみたいだぜ。連中、寿命ってもんがねえからな。のんびりと結界の習得に専念できる、っていうわけだ」

「俺は……ちゃんと、寿命はあると思うんだけど」

<b>

魔王の魂が宿っているらしいけど……

でも、普通に歳はとる。

<b>

「うまくいったとしても、十年……いや、下手をしたら一生かけても習得できない……？」

「後ろ向きだなあ。心配すんな、ハルなら問題ねえよ」

「と、いうと？」

「バカみたいな魔力を持っていて、オリジナルの魔法を開発するほどに器用。本当の天才ってのは、お前みたいなことを言うのさ」

「そんなことは……」

「謙遜すんな。ハルなら、そうだな……うまくやれば、一年で習得できるんじゃねえか？」

「一年か……」

<b>

十分の一以下。

遥かに短いけど、でも、レティシアが一年保つかどうか。

<b>

彼女はとても我が強いから、まだなんとかなると思うけど……

一年となると微妙だよな。

<b>

それなら、もっと確実な方法を……

<b>

「言っとくが、なんでもかんでもうまくいくような都合の良い方法はねえぞ？」

「……っ……」

「これが、あたしが提示できる最大のものだ。これ以上は無理だな。これで納得、満足できないっていうのなら、他を当たってくれ」

<b>

そう……だよな。

リキシルは、しっかりと俺の力になろうとしてくれていて……

今できることを提示してくれている。

<b>

結界の習得に一年。

レティシアのことが心配だけど……

でも、それなら俺がもっと努力をすればいい。

たくさん練習をして、勉強をして、稽古をして……

リキシルの予想を裏切り、一年よりも早く習得してしまえばいいのだ。

<b>

結局のところ、俺のやる気、努力次第だと思う。

そこを見誤ることなく、前に進んでいかないと。

<b>

「……うん、ありがとう。色々と教えてくれて」

「どうする？」

「このまま教えてほしい」

<b>

習得に一年かかる？

レティシアが保つかわからない？

<b>

なら、半年で習得できるようにがんばればいい。

一ヶ月でコツを掴むように、努力を重ねればいい。

<b>

間に合わないと焦り、嘆くだけなんて意味のないことはやめにしよう。

今できることをやるだけだ。

<b>

「俺、がんばるよ」

「……くはっ」

<b>

リキシルが、とても楽しそうに笑う。

<b>

「いいねえ……うん、マジでいいな。そういうひたすらに前向きなところ、嫌いじゃないぜ」

「ありがとう？」

「なあ、この後、時間はねえか？　なんだったら、あたしと二人で話を……」

「「ダメ！！」」

<b>

観客席にいるアリスとクラウディアが敏感に反応して、そんな声を飛ばしてくるのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！