# ２６話　偽者

「拘束……命令？」

<b>

おおよそ、通常ではありえない言葉を聞いて、俺は混乱した。

<b>

冒険者ギルドは街のなんでも屋という面だけではなくて、治安を維持する役割も担当している。

<b>

本当に治安を維持しているのは、領主の抱える騎士団なのだけど……

騎士団だけでは、どうしても手の届かないところが存在する。

大きな犯罪はともかく、小さな事件は毎日数え切れないほど起きているものだ。

<b>

それら一つ一つに対処する余裕は、騎士団にはない。

ただ、倍以上の数の冒険者を抱えるギルドならば、対処は可能だ。

<b>

なので、冒険者ギルドは、街の治安を維持する役目も果たしている。

その権力、権限はわりと大きい。

時と場合によっては、騎士団に代わり、犯罪者の指名手配や拘束命令を出すことがある。

<b>

今回もそのパターンなのだろう。

しかし、なぜアンジュが？

彼女は、拘束されるようなことは何一つ、していないはずなのだけど……

<b>

「バカな！？　お嬢さまに対する拘束命令など……なにを根拠に、ギルドはそのような判断を下したのですか！？」

「それが、その……」

<b>

チラチラとこちらを見る。

俺たちの前では話しづらいのかもしれない。

<b>

「構いません、話しなさい。むしろ、ハルさまたちにも聞いていただいた方がいいかもしれません」

「は、はい、わかりました……その、冒険者ギルドの話によると……」

<b>

とあるパーティーが、とある武具屋を訪れた。

そのパーティーは、店主が喜ぶほどの量を購入した。

そして会計の際に、

<b>

「私はアーランドの領主の娘であり、聖女のアンジュよ！　私が買いに来るような店、と宣伝してもいいわよ。あ、そうそう。代金は家にツケておいて、じゃあね」

<b>

……なんてことを言い、金を払わずに店を後にしたのだとか。

店主は最近アーランドに移住したらしく、アンジュのことをよく知らないらしい。

ただ、聖女ならば……と納得して、その場は客の言う通りに。

<b>

そして今日。

代金を請求したのだけど、そんなものは知らないとの話。

騙されたと思い、冒険者ギルドに被害届を提出。

聖女が詐欺を行ったとなれば、わりと大きな問題に発展してしまう。

即座に調査が行われることになり……今に至るという。

<b>

「確かに、そのような請求があったことは聞いていますが、ありえません。ここ数日、お嬢さまは買い物なんてしていませんし、こちらのハルさまアリスさまと一緒に旅をしておられました」

「は、はい。自分もそのように言ったのですが、複数の苦情が寄せられていたせいか、冒険者ギルドは聞き入れてくれず……そして、拘束命令を出してしまうほどに。ギルドからも人が派遣されていて、すぐそこに……」

「邪魔するぜ」

<b>

無遠慮に部屋に立ち入ってきたのは、３０過ぎくらいの大柄な冒険者だ。

顎に生えた無精髭を指先でいじりながら、ニヤリと笑う。

<b>

「どちらさまでしょうか？　あなたのような方をオータム家に招いた覚えはありませんが」

「キツイメイドさんだねえ。もうちょっと笑った方がいいぜ？」

「……不審者とみなし、排除させていただきます！」

<b>

どこからともなく、ナインは双剣を手にした。

いつなにが起きてもいいように、隠し持っているのだろう。

<b>

風のような速さで駆けて、男に向けて双剣を振るう。

一応、手加減はしているらしく、刃の腹を叩きつけるような軌道だ。

<b>

しかし、

<b>

「おっと、危ねえなあ」

「なっ！？」

<b>

男は、両手、二本の指で双剣を挟み、受け止めてみせた。

なんていう動体視力と反射神経。

それに、力もとんでもない。

<b>

曲芸師のような真似を、涼しい顔をしてこなしてしまうなんて……

この男、かなりの実力者だ。

<b>

「まあ、落ち着いてくれよ。俺はケンカを売りに来たわけじゃねえんだ」

「なにをふざけたことを……！　冒険者ギルドは、お嬢さまの拘束命令を出したと聞きました！　そこから派遣されてきたのならば、あなたはお嬢さまの敵なのでしょう！」

「いや、だから……」

「お嬢さまには、指一本触れさせません！」

<b>

ナインは双剣を手放すと、武装を徒手空拳に切り替えた。

流れるような動きで、拳撃と蹴撃を交互に繰り出していく。

独楽が回転しているかのようで、非常に滑らか、かつ力強い攻撃だ。

<b>

だが、それでも男には通用しない。

片手で受け止められて、あるいは、ミリ単位で避けられてしまう。

<b>

「ちっ、いい加減に……人の話を聞けや！」

「っ！？」

<b>

男は焦れた様子で反撃を繰り出そうとした。

攻撃と攻撃のわずかな隙を的確についた、鋭い一撃だ。

<b>

あれはまずい！

<b>

「シールドッ！」

「なっ！？」

<b>

俺が展開した魔法の盾に、男の攻撃が阻まれる。

<b>

「いっ……てぇえええええ！？」

<b>

男が拳をおさえて悶えた。

鉄の壁を殴りつけるようなものなので、その反応も納得だ。

<b>

「つぅううう……なんだ、これ？　魔法か……？　兄ちゃんがやったのか？」

「ああ、そうだ」

「すげえな……あんな瞬時に魔法を展開するだけじゃなくて、俺とメイドさんの間を狙い、これだけ精密に……しかも、強度は抜群ときた。兄ちゃん、只者じゃねえな？」

「えっと……か、かもしれない？」

<b>

みんなにあこれこれ言われ続けたため、俺がちょっとおかしいのは理解した。

ただ、自分で只者じゃないと認めるなんて恥ずかしく……

ちょっとどもってしまうのだった。

<b>

「いいねえ……兄ちゃんみたいな強者がいるなんて、世界は広いな。いっちょ、手合わせしてくれねえか？」

「え？　俺は別に、アンジュやナインに手を出さないなら、無理に戦う必要はないんだけど……」

「なら、聖女さんやメイドさんたちを無理矢理拘束する、と言えば？」

「……その時は全力で倒す」

「っ！？」

<b>

固い決意を胸に、強く言い放つ。

すると、男がビクリと震えた。

<b>

「な、なんだ、この圧は……！？　この俺が震えているだと……！？　くっ……」

「今の言葉、本気か？　答えろ！」

「……わ、わかった。俺の負けだ。そんなことはしない、誓うぜ」

「ならいい」

<b>

睨みつけるのをやめると、男は汗を拭うような仕草をしつつ、吐息をこぼす。

<b>

「ふぅううう……ビビったぜ。まさか、この俺が戦う前に、こいつには勝てねえ、って思うようなヤツがいるなんてな……ったく、ホント世界は広いな。イヤになるぜ」

「それ、過大評価のような気がするんだけど……」

<b>

だって、俺はまだなにもしていない。

<b>

「兄ちゃんは、自分を過小評価してるみたいだな。その勘違いを正すために言っておいてやるが、兄ちゃんみたいなのを化け物、っていうのさ」

「……」

「おっと、悪気はないぜ。それくらいすごいやつ、って言いたかっただけだ。まあ、俺の言葉も悪かったな。すまん」

<b>

素直に謝られてしまうと、それ以上、文句を言うつもりにはなれない。

意外と良い人……？

<b>

「で……本題に戻りたいんだけど、いいか？」

「アンジュを拘束するつもりか？　なら俺は……」

「あー、待て待て。まずは俺の話を聞いてくれ」

「……聞こう」

「拘束つっても、逮捕するとか尋問するとか、そういうわけじゃねえんだ。なんていうかな……容疑を晴らすために監視させてもらう、っていう感じだな」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！