# ４１話　逃がさない

「……おいおい、冗談だろう……？」

<b>

離れたところで一部始終を見ていたジンは、のんびりと吸おうとしていた葉巻をぽろりと落とした。

<b>

アークデーモンが倒された。

しかも、絶対耐性を持つはずの魔法で。

ありえない光景だ。

<b>

俺は幻を見ているのだろうか？

ひょっとしたら、知らぬ間に幻覚魔法をかけられていたのかもしれない。

<b>

ジンは大真面目にそんなことを考えて、目を何度もこする。

しかし、目の前の現実は変わらない。

<b>

「いや、えっと……えぇ、ありえないだろ……？」

<b>

アークデーモンを、たかが中級魔法で傷つけた時は、気絶してしまいそうなほどに驚いた。

魔法に対する絶対耐性を持つと言われているアークデーモンを傷つけるということは、それくらいにありえないことなのだ。

<b>

なので、一撃目のフレアブラストを見た時は、誇張表現でもなく天地がひっくり返るような思いを味わった。

まったくの予想外であり、ジンは心底驚いた。

<b>

ただ、一方で安堵した。

<b>

ハルがとんでもない力を持っていることは理解していた。

それは予想以上であったものの……

あれだけの威力を持つ魔法だ。

連発なんてできるはずがない。

きっと、一撃で全ての力を使い果たしただろう。

<b>

ならば、アークデーモンの勝ちだ。

力を使い果たしたハルが、なにもできずにアークデーモンに蹂躙される様を特等席で見物しよう。

そんなことを思ったジンではあるが、またもや現実に裏切られる。

<b>

ありえないことに、まったく同じ威力の魔法をもう一度放った。

それだけに終わらない。

三撃目、四撃目と続いて……挙句の果てに、七発も使用した。

<b>

あれだけの極大魔法を連射できるなんて、どれだけの魔力を持っているのだろう？

完全に想像の範囲外であり、計算が狂いまくりだ。

<b>

おそらく、アークデーモンは三発目くらいで死んでいただろう。

それに気づかずに、ハルは四発も追加した。

完全なオーバーキルだ。

<b>

「あの兄ちゃん……ホントに人間か？　実は、魔王とかじゃねえのか……？」

<b>

恐ろしい。

この時、ジンは久しぶりに恐怖を思い出した。

<b>

ジンの本当の職業は、冒険者ではなくて傭兵だ。

しかも、金のためならば親も子供も殺すという、なんでもありの傭兵だ。

その手は大量の血で汚れているし、さらに血で濡らすことにためらいを欠片も覚えることはない。

それがジンという男だ。

<b>

今回の本当の依頼は、アンジュやロナを陥れることではなくて、オルドの野心を叶えるためでもなくて……

聖女を陥れて、大神官を不正に手を染めさせて……そのような事件を繰り返すことで、アーランドを内部からガタガタにすることだ。

それこそが真の目的であり、ジンの本当の雇い主が望むこと。

<b>

「まいったな……完全に失敗したな、こりゃ」

<b>

依頼の失敗なんて、いつ以来だろうか？

ロクでもない仕事ではあるが、それなりのプライドは持つ。

<b>

依頼を失敗に導いたのは、間違いなくハルだ。

ハルさえいなければ、こんな結果にはならなかった。

<b>

「やるな、兄ちゃん。次の機会があるなら、今度はこうはいかねえからな……その顔、覚えておくぜ」

「……悪いが、俺の方は覚えておくつもりはない」

<b>

声は背後からした。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

アーランドをぐるりと囲む城壁の上に、ジンの姿があった。

おそらく、こちらの様子を遠くから観察していたのだろう。

<b>

「なっ！？」

「動くな」

<b>

驚き、振り返ろうとするジンの背中に手を当てる。

<b>

いつでも魔法を撃つことができるぞ。

そんな脅しを伝えるように、手の平に魔力を集中させる。

<b>

収束された魔力はほのかに光り、熱を帯びる。

その感触はしっかりと伝わったらしく、ジンはゆっくりと両手を上げて、降参のポーズをとる。

<b>

「兄ちゃん、どうして俺がここにいると？」

「あれだけのことを言っていたんだ。どこかで、俺の様子を見ているんじゃないかと思って……それで、一番わかりやすいここを探してみることにしたんだよ。正直、確証はないさ」

「なるほどねえ……運も悪かった、っていうことか」

<b>

ジンは両手を上げたまま、器用に肩を落としてみせる。

<b>

「力だけじゃなくて、兄ちゃんは運も持っていたっていうわけか。こりゃ、勝てねえわ」

「投降しろ」

「……はぁ、わかったよ」

<b>

と言いつつ、隙を見て逃げる……

なんてことをする素振りはない。

両手を上げたまま、その場に膝をついて、自分から動きを封じてしまう。

<b>

「やけに素直だな？」

「兄ちゃんみたいな本物のバケモンがいたのが俺の運の尽きだ。さすがに、こんな状況で兄ちゃんを相手にしようとは思わねえさ。抵抗したら、どうなるか……素直に捕まった方がマシだ」

<b>

ひどい言われようだった。

まあ、おとなしく投降してくれるというのなら、それは望む展開だけど。

<b>

「なあ、兄ちゃん。おとなしく投降する代わりに、ちと教えてくれねえか？」

「うん？　なにを？」

「それだけの力、どこで、どうやって手に入れたんだ？」

「そんなことを聞いてどうするんだ？」

「なぁに、大した理由はねえさ。単なる好奇心だよ」

「……そんなことを言われても、よくわからない」

<b>

ずっとレティシアと一緒に冒険をしていて……

虐げられていた。

<b>

訓練と称して、色々と無茶なことをさせられた。

例えば、筋トレを一日ずっと続けろ……とか。

<b>

そんな環境が、逆に俺に力を与えたのかもしれない。

そういう推理を口にするのだけど、

<b>

「そいつはありえないだろ」

<b>

すぐに否定されてしまう。

<b>

「まぁ、ひどい環境で逆に成長するヤツはいるけどな。それを考慮したとしても、兄ちゃんの力は異常だよ。同じ人間とは思えねえほどだ」

「……なにが言いたいんだよ」

「大したことじゃねえんだけどな。まあ……道を踏み外しちまった、人生の先輩からのアドバイスだ。きちんと自分のことを知っておけ」

<b>

その言葉はやけに重みがあり、俺の胸に強く響いた。

<b>

「兄ちゃんは、どうも自分が規格外ってことを意識してねえみたいだからな。そこんところ、しっかりと自覚して……その上で、なぜそんな力を持つに至ったのか、調べておいた方がいいと思うぜ。取り扱いを知らない武器を持つことほど、危険なことはねえからな」

「あなたは……」

「まっ、これはただのおせっかいだ。信じる信じないは兄ちゃんに任せるぜ……おっと、迎えが来たみたいだな」

<b>

さきほどの冒険者たちがこちらに気づいて、向かってくるのが見えた。

彼らが到着するまでの間、俺は、ジンの言葉の意味をゆっくりと考えるのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』など思っていただけたら、

評価やブックマークをしていただけると、すごくうれしいです。

よろしくおねがいします！