# ５１３話　聞く耳を持たない

「ママのところなら絶対に安全だから。天使である以上、逆らうことはできないからね。お兄ちゃん達だけを狙う、ってこともできないはず」

「それは……」

<b>

神様との面会を望んでいたけど、思わぬ形で叶いそう？

<b>

「あ、ママに会えるかどうかは別の話ね？　突発的に決まったことだから、ママのところに行くことはできるけど、会えるかどうかはママの都合次第」

「そっか……うん、了解」

<b>

可能性があるなら、それはそれでよしとしておこう。

<b>

「よーし。じゃあ、さっそく案内をするね」

「そういえば、フラメウは？」

「お姉ちゃんはママのところまでの安全を確保中」

「なるほど」

<b>

安全に移動することができそうだ。

……なんて思っていたけど、それはすぐに間違いだと知る。

<b>

宿を出て少し。

先頭を行くフランが足を止める。

いつもの笑顔はなく、鋭い表情だ。

<b>

「お兄ちゃん」

「うん、わかっているよ」

<b>

俺の言葉にみんなも察したようだ。

いつでも動けるように身構えて、背中合わせになり死角をなくす。

<b>

周囲に妙な気配を感じた。

存在感が薄く、注意していないと感じ取ることができない。

<b>

それでも探知することができたのは、敵意があったからだ。

激しいものではなくて、さざ波のように静かなもの。

ただ普通の人が発するようなものではなくて、どことなく無機質な感じがした。

<b>

今までに感じたことのない敵意だからこそ、その異常生が目立ち、察知することができる。

<b>

「ハル、これ……」

「囲まれているわね」

<b>

アリスとレティシアが厳しい表情に。

それはすぐにみんなに伝わり、それぞれ武器と拳を構える。

<b>

「隠れているのは誰ですか？」

「お嬢様の敵というのならば……」

「ぶっとばすっすよ！」

「過激だね」

<b>

みんなの声に応えたのか、それとも最初から姿を見せるつもりだったのか。

建物の影から複数の人が現れた。

<b>

いずれも成人した男女。

ぱっと見、普通の人と変わらないけど……

ただ一点、大きく違うところがあった。

背中に広がる翼は、まさに天使のものだ。

<b>

「なにか用、カマエル？」

<b>

フランは笑みを消したまま、静かに問いかけた。

<b>

その問いを受けた男……身長二メートルを超える大男は、一歩、前に出た。

<b>

「俺が用があるのは、そこの人間達だ」

「ふーん、どんな用？」

「ここは人間がいるべき場所ではない。記憶の操作を行った後、地上に戻せ。でなければ、この場で処分しろ」

<b>

いきなり物騒なことを言ってきたな。

<b>

考えるまでもない。

彼が天上都市を騒がせている天使達と考えて間違いないだろう。

<b>

「天使が人間と関わるべきではない。そして、その存在を知られてはいけない。天使は神の尖兵であり、その手足となる者。管理されるべき人間に知られるべきではない」

「基本、そうだけどね。ただ、何事にも例外があるってことわかる？　お兄ちゃん達の来訪は私とお姉ちゃんが決めたこと。そして、その決定はママも認めている。この意味わかるよね？」

「何事にも例外は許されない。そのようなことを認めてしまうと、秩序の崩壊に繋がる。ルールというものは守られてこそ、初めて効力を発揮するものだ」

「だから、ママも認めているんだって」

「そのような話は聞いていない」

「ママは忙しいし簡単に外に出れないから、ママの言葉で周囲に周知させることは難しいって、わかっているでしょ？　だから、私が代わりに言っているの」

「その言葉の正確性を疑問視する」

「私が嘘なんて吐くわけないでしょ。ましてや、ママのことで」

「フラン、及びフラメウは、第五世代、第六世代型だ。バグなどが発生すれば、真実を捻じ曲げる嘘を吐くこともあるだろう。検査を推奨する」

「あーもーっ！！！」

<b>

ものすごく焦れた様子で、フランはがしがしと頭をかいた。

<b>

「この石頭！　っていうか、鉄頭！　なんでもうちょっと柔軟な考えができないかなあ！？」

「そのようなものは必要ない」

「うーあー！！！」

<b>

フランが叫ぶ。

叫ばないとやってられないのだろう。

<b>

「えっと……なんだか、おつかれさま」

「ありがと、お兄ちゃん……はぁあああ、ホント、疲れるよ。カマエルって、天上都市一番の石頭でさ。深い話をすると、ぜんぜん意見が噛み合わなくて……あーもう、だから今回、こんなバカなことをしたんだね」

<b>

二人の会話を聞いた感じ、カマエルは徹底的に規則を守るタイプのようだ。

例外などは絶対に認められない。

全てがルール通りにならないと気が済まないタイプなのだろう。

<b>

いや。

<b>

気が済まないって、そんな簡単な言葉じゃないな。

そうすることが己の使命であり、なにをしても成し遂げるべきこと、と考えているのだろう。

ほんと、厄介な相手だ。

<b>

「さあ、その人間達を渡せ」

「やだよ！　って……お兄ちゃん、ごめんだけど……」

「やっていいんだね？」

「うん、いいよ。ただ、ほどほどに加減してくれたら嬉しいかも。他の人はともかく、今のお兄ちゃんが本気になると、たぶん、私やお姉ちゃんよりも強いから、とんでもないことになりそう」

「なんとか、被害は出さないようにがんばるよ」

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。