# １４５話　新しい魔法

魔法学院に来て、一週間が経った。

<b>

講義を受けて、実践授業を受けて……

時に学友との仲を深めて、それからまた知識を蓄える。

<b>

世の中には、勉強をめんどくさいと思う人がいるみたいだけど、俺の場合は、そう思うことはない。

むしろ、とても楽しいと感じていた。

<b>

自分の知らない知識を知る。

それは、世界が広がるような感覚だ。

<b>

色々なことを知りたい。

もっと多くの知識を蓄えたい。

そんな感想を抱いて、積極的に知識の吸収を行っていた。

<b>

「……っていう感じかな、俺は」

<b>

とある日の昼休み。

<b>

俺とアリスとアンジュの三人は、学食で一緒に昼を食べていた。

今までは、それぞれに忙しくて、なかなかタイミングが合わなかったのだけど……

<b>

今日は、良い具合に時間が合ったため、一緒にごはんを食べることにしたのだ。

<b>

ちなみに、サナ、ナイン、シルファの三人は別行動だ。

従者は食堂を利用できない、ということはない。

<b>

ただ、従者は主のサポートがメインなので……

たまに、次の授業の準備の手伝いなどをすることがあり、なかなか時間が合わない。

授業中は一緒にいられるんだけど、それ以外となると、難しいんだよな。

<b>

「アリスとアンジュは、どうしているの？」

<b>

ごはんを食べながら、学院に来て一週間の近況を話していた。

<b>

「あたしは精霊っていう特殊な子を相手にしているから、今は実践授業は一度も受けていないわ。まずは、精霊に対する知識を蓄えるべき。っていうことで、ひたすらに勉強をしている感じね」

「私も似たような感じでしょうか？　今は色々な知識を蓄えて、魔法に対する理解を深めているところです」

「そっか。じゃあ、実践をしているのは俺だけなのかな？」

<b>

みんな、それぞれの方法で学んで、力と知識を蓄えているみたいだ。

問題が起きたという話を聞くことはないから、ひとまずは順調なのだろう。

<b>

「でも、ハルはもう実践をしているのね。ちょっとうらやましいかも。あたしも、早くこの子と心を通わせて、精霊魔法を使えるようになりたいわ」

<b>

アリスが指先を伸ばすと、そこに光の球がふわふわと降りる。

彼女に懐いている精霊だ。

いつも一緒にいるらしく、学院では、精霊に好かれた少女、という二つ名が広がりつつある。

<b>

「私もハルさんもアリスさんも、ひとまずは順調ですね。この調子で力をつけて……」

「もう一つ、悪魔や魔人に関する知識も手に入れたいね」

「でも、学術都市とはいえ、そうそう簡単に見つかるかしら？」

「そうですね……伝説の存在となると、なかなか難しいかもしれませんね」

<b>

二人は難しい顔をするものの……

俺は、一つ、心当たりがある。

<b>

もちろん、学院長のシノのことだ。

<b>

彼女は、自らが使徒であることを打ち明けた。

悪魔、魔人に関することを調べたいのなら、シノに話を聞くのが一番だろう。

<b>

まあ……

<b>

話はしないよ？　と、あらかじめ釘を刺されてしまったので、なにかしら対策を考える必要はあるだろうけど。

タイミングを見て、みんなにシノのことを話して、相談したいと思う。

<b>

許可なく話したのがバレたら、シノは、絶対に協力してくれないだろうし……

そこら辺は、しっかりと考える必要があるな。

<b>

「ハルは、他になにか進展はないの？」

「うーん……あ、そうそう。上級火魔法のエクスプロージョンを覚えたよ」

「へえ、それはすご……は？」

<b>

アリスの目が点になる。

アンジュも似たような顔になる。

<b>

「えっと……どうかした？」

「どうかしたもなにも……」

「一週間で、上級火魔法を覚えてしまうなんて……」

「えっと……おかしいことなの？」

「「すごくおかしい」」

<b>

アリスとアンジュは、声を揃えて言う。

こういう時の二人は、息ぴったりなんだよな。

<b>

「才能のある人でも、上級火魔法の習得には最低で一年。普通は三年はかかると言われているのよ？」

「それを一週間で……ハルさまには、いつも驚かされてばかりです」

「あ、うん……運が良かったのかな？」

<b>

本当は、合間に勉強を挟んでいたから……

実質、五日で覚えたということは、口にしない方がよさそうだ。

さらに驚かせてしまうことになる。

<b>

「でも、さすがハルね。強くなるという目標も、すでに達成しているなんて」

「まだ誇れるようなことじゃないよ。魔法を一つ、新しく覚えただけだからね」

「上級火魔法なんだから、それでも十分よ」

「でも……」

「うん、ハルの懸念は理解しているつもり。ハルの話だと、魔人は特殊な結界を展開していて、通常の攻撃は通らないみたいだから……上級火魔法を覚えたとしても、有効な手にはならないかもしれない」

<b>

「でもね？」と間を挟みつつ、アリスは柔らかい顔で言う。

<b>

「新しい魔法を習得して、ハルが強くなったことは確かなこと。それは、誇っていいことなのよ？」

「そう……なのかな？」

「そうよ。ハルは強くなった、そのための努力を欠かしていない。それは、とても偉いことで、誇らしいこと。あたしは、そんなハルのことを、とてもかっこいいと思うわ」

「はい、アリスさんに同意です。どんな時でも諦めず、前に進む勇気を持つ方です。そんなハルさんのことは、自分の誇りのように思っています」

「アリス、アンジュ……うん、ありがとう」

<b>

本当にうまくやれているのだろうか？

悪魔や魔人……そして、レティシアに迫ることができているのだろうか？

<b>

魔法学院に入学してからも、その不安は消えることなく、胸の奥で病魔のように心を侵食していたのだけど……

でも、その不安は、今消えた。

二人の言葉が特効薬となり、全てを消してくれた。

<b>

「ふふっ、お礼なんていらないわ。私は、ハルの役に立てることが、一番うれしいから。だから、もっともっとがんばらせてちょうだい？　それで、たまにハルの笑顔を独り占めさせて」

「ハルさんの笑顔……えと、その……で、できればでいいのですが、私にも……」

<b>

二人はなぜか赤い顔に。

気遣ってくれているというか、気にしてくれているというか。

<b>

改めて、二人と出会うことができてよかったな、と思う。

<b>

もしも俺一人のままだったら、どうなっていたことか。

想像するだけで恐ろしい。

<b>

「……とはいえ」

<b>

いつも二人に甘えてばかり、助けられてばかりなので、少々、男として情けない。

なにかしらお礼をしたいのだけど、なにかあるだろうか？

<b>

「そういえば、ハルはエクスプロージョンを習得した後、使ってみたの？」

<b>

そんなことをアリスに尋ねられて、お礼のことは頭の外に飛んでしまう。

<b>

「ううん、まだ試していないよ」

「そうよね……ここ最近、学院や学術都市で大爆発が起きたという話は聞いていないものね」

「大爆発くらいで済むのでしょうか？　下手したら、学術都市が吹き飛ぶということも……」

「まさか、と言いたいところだけど……ハルの中級火魔法の威力を実際に見て知っているから、冗談で済ませられないところが恐ろしいところよね」

<b>

俺は天才かなにかだろうか？

たまに、彼女達の俺の扱いに対して異議を唱えたくなる。

<b>

確かに、ちょっとだけ魔力が大きいかもしれないけど……

でも、それだけだ。

上級火魔法を覚えたからといって、そこまでひどいことにならないはず。

<b>

「大丈夫。そんな問題になることはないよ。なんなら、今からそこの訓練場でエクスプロージョンを使ってみて……」

「「それはダメ！！」」

<b>

全力で阻止されてしまうのだった。

<b>

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！