# ５０１話　告白

「あたしは、ハルのことが好きよ」

「あの、その……私も、えっと……ハルさんが好き、です……」

「まあ……右に同じく」

<b>

大事な話があると言われ、アリス達に呼び出されたのだけど……

予想の斜め上をいく、ものすごく大事な話だった！

<b>

「えっと……」

<b>

ついつい冗談だよね？　とごまかしてしまいそうになり……

しかし、その言葉は慌てて飲み込んだ。

<b>

アリスもアンジュも、あのレティシアも恥ずかしそうにしている。

それと、どこか緊張した様子だ。

<b>

間違いなく本気。

それなのにごまかしてしまうのはあまりにも失礼な話だ。

<b>

「どうして、いきなり？　あ、いや。たぶん、その気持ちは前から抱いていたんだろうけど……」

<b>

俺が気づかないだけで、三人は密かに想いを育んできたのだろう。

<b>

いや、本当にいつから？

もしかして、かなり前から？

だとしたら申しわけなさすぎる。

<b>

「ほら。もうすぐ天使の街に行くでしょう？　もしかしたら、そこでなにか起きるかもしれない。嫌な話だけど、あたしが死ぬかもしれない」

「そのようなことになった時、後悔のないようにしたい、という話になりまして……」

「で、とりあえず気持ちだけ伝えておこう、っていう話になったのよ」

「そうなんだ……」

<b>

その考えは理解できた。

これから先、本当になにが起きるかわからない。

後悔を残したくないと思うのは自然な流れだ。

<b>

とはいえ、まさか、三人から同時に告白されるとは思っていなかった。

<b>

「えっと、俺は……」

<b>

返事をしないといけない。

でも、頭がうまく働かなくて答えが出てこない。

<b>

俺は、みんなのことをどう思っているんだろう？

アリスは？

アンジュは？

レティシアは？

<b>

彼女達のことを、俺は……

<b>

「あ、返事はいらないから」

「え」

<b>

レティシアがあっさりと言い放つ。

<b>

「こんなことになるなら告白しておけばよかった、っていうような後悔をなくすために告白しただけよ。別に、今すぐハルとどうこうなりたいとか思っていないの」

「そう……なの？」

「そうよ」

<b>

きっぱりと断言されてしまう。

<b>

えっと……おかしいな？

こういう時は、誰か一人を選んで、とか。

いっそのこと三人共、とか。

答えを決めるのが一般的だと思うんだけど。

<b>

「あたしもレティシアと同じ。勝手に告白しておいて申しわけないんだけど、今すぐの答えは必要ないわ。というか……」

「むしろしないで欲しいです、という感じです」

「えっと……？？？」

<b>

意味がわからない。

<b>

「天使の街に行って、それから無事に帰ってくることができたら……その時、返事を聞かせてくれませんか？　どんな答えでもいいから、その時に返事を聞きたいです」

「だから、ハルは絶対に無茶をしないこと。ちゃんと『ハル』が戻ってくること」

「これ、一方的な約束だけど、破ることは許さないわ。いい？」

<b>

そういうことか。

告白の返事を約束することで、天使の街に行ってなにか事件が起きたとしても、ちゃんと生き残ろう、っていう……

そんな決意表明。

未来に向けた約束なんだ。

<b>

「うん、わかったよ。天使の街に行って……その後、ちゃんと返事をする」

「よろしい」

<b>

アリスはちょっと茶目っ気を見せて、笑顔で頷いた。

アンジュとレティシアも笑顔になる。

<b>

「ちなみに、私を選んでもいいわよ？　ま、特別ね」

「ちょっとレティシア、いきなり抜け駆けしようとしないで」

「ず、ずるいです。私だってハルさんのことが、いえ、その……あう」

「そこで照れてどうするのよ」

<b>

こういう時、険悪になるかと思っていたけど、でも三人は仲が良い。

きっと、今まで紡いできた絆があるからだろう。

その中にレティシアもしっかりと加わっている。

<b>

うん。

<b>

「絶対に生きて帰らないと」

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。