# ２９４話　シルファの戦い・その１

シルファとアレクは、演武を披露するかのように、精密な戦いを繰り広げていた。

<b>

シルファが拳を繰り出せば、アレクはその軌道を正確に見切り、ギリギリのところで避けてみせる。

それは偶然ではない。

積み重ねられてきた技術の成果だということを示すように、何度も何度も避けてみせた。

<b>

一方的にやられるわけではなくて、アレクも反撃を繰り出していく。

<b>

シルファの攻撃を避けると同時に、軽く後退。

自分にとって都合のいい位置へ誘導していく。

<b>

そうすることで、シルファの攻撃のタイミングに狂いが生じてしまう。

それを待っていたアレクは、シルファの足を払い、まずは攻撃を止めた。

<b>

そこから、拳、拳、蹴撃と連続攻撃に繋げていく。

それは見惚れてしまうほどに綺麗な動きだった。

<b>

しかし、シルファも負けていない。

<b>

痛烈なカウンターを食らいながらも、直撃は一度も許さない。

全て拳で捌いて、あるいは回避してみせた。

<b>

舞踏会でダンスを踊っているかのような、優雅さがある。

アレクと違う意味で見惚れてしまう。

<b>

「やるね」

「お前もな」

<b>

二人は一度距離、互いを睨む。

そして、小さく笑う。

<b>

久しぶりの師弟の対決。

試合に勝たなければいけない、という使命感はどこへやら、二人は純粋に戦いを楽しんでいた。

<b>

アレクは、元からバトルジャンキーではあるが……

その弟子だったシルファも素質を受け継いでいたらしく、どこか楽しそうだ。

<b>

「酒を飲むため、ホランの誘いに乗ったが、まさかシルファと戦えるとはな。しかも、儂の想像を超えて強くなっている。ふぉっふぉっふぉ、実に楽しいわい」

「シルファも、ちょっとは楽しいかな？」

<b>

シルファは、アレクに鍛えられた日々を思い出した。

<b>

毎日、動けなくなるまで稽古をして、技術を身につけた。

体を壊したり病気になったとしても、稽古が休みになることはない。

<b>

地獄のような日々ではあるが、当時のシルファはそれを地獄と認識する常識はなくて……

こうすることが当たり前なのだと、淡々と稽古をこなしていた。

<b>

それに、体を動かすことは嫌いじゃない。

痛い思いをするよりは、体を思い切り動かす方が好きだ。

<b>

だから、シルファは他のメンバーよりも積極的に稽古に参加して、挑戦的にカリキュラムをこなしていき……

今の力を手に入れた。

<b>

「あれはあれで、悪くなかったかな？」

「ほう、儂は教師の才能があったようじゃな」

「シルファ限定だと思うけどね」

<b>

言葉を交わしつつ、同時に拳も交わしていく。

<b>

何十、何百という攻撃を互いに繰り出した。

それでも、直撃は一度もない。

シルファもアレクも、ミリ単位で相手の攻撃を読み切り、回避していた。

<b>

神業としか言えない。

<b>

そんな二人の攻防に、観客達は声援を忘れて見入っていた。

そうなってしまうくらいの迫力と魅力があった。

<b>

「いやはや、楽しいのう」

「む？」

「儂は、あちらの小僧と戦うことを楽しみにしておったのじゃが、なかなかどうして。お主も、収穫のしがいのある獲物に成長したのう」

「一応、喜んでおくね」

「さあ、もっと儂を楽しませてみせろ。思う存分に、やろうではないか！」

「うーん」

<b>

戦いが苛烈になるにつれて、アレクのテンションは上がっていく。

しかし、シルファはどんどんテンションが下がってきた。

<b>

最初は楽しいと思ったのだけど……

でも、そろそろ飽きてきた。

<b>

こんなことは早く終わらせて、甘いものをたくさん食べたい。

それから、ハルと一緒にのんびりと過ごして……

並んでお昼寝をしたい。

<b>

アレクから色々な戦闘技術を叩き込まれたものの、それはそれ、これはこれ。

シルファは戦闘狂ではないので、戦いで快楽を得ることはない。

それよりも、ハル達が教えてくれた『日常』を満喫する方が大事なのだ。

<b>

「シルファの好きなお菓子を食べて、お昼寝をするためにも……そろそろ、終わりにさせてもらうよ！」

「やれるものならやってみるがよい！　儂とて、拳の勇者と呼ばれた者！　お主のような小娘に負けるなど、ありえぬわ！」

「おじいちゃんは、そろそろ引退して、若者に道を譲ってね？」

<b>

シルファは、わずかに笑い、アレクに向けて突撃した。