# ４７話　冗談？

「今、なんて？」

「殺し屋」

「……」

<b>

冗談なのだろうか？

でも、シルファの顔は至って真面目だ。

真面目というか、無表情だ。

<b>

本当なのかウソなのか、さっぱりわからない。

<b>

「えっと……」

<b>

どう話を繋げていいか迷っていると、扉をノックする音が。

<b>

「ハル、こっちの部屋は……あら。すごくいい感じじゃない」

「えっと……うん、そうだよな」

「私たちの部屋にも窓はあるけど、角度のせいか、湖は見えないのよね。その点、この部屋は完璧ね」

「この景色も、シルファのオススメだよ」

「うんうん、シルファのオススメ、すごいわね」

「うん、すごいよ」

<b>

いつの間にか話が流れてしまう。

<b>

殺し屋、か。

……まさかね。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

宿はひだまり亭に決めた。

部屋が良いだけじゃなくて、料金も安い。

こんなところを教えてくれたシルファに感謝だ。

<b>

その後、シルファの案内で宿の外へ。

なんでも、時間を潰すのに最適な遊技場があるらしい。

<b>

カードなどの賭け事？　と思ったのだけど、そういうわけじゃないらしい。

例えるなら、お祭りの屋台。

そんなものが集合したところがあるという。

<b>

宿場街でヒマになる人は、そこそこいるらしく。

そういう人たちをターゲットにされて、作られたらしい。

<b>

「ここだよ」

「おぉ」

<b>

シルファに案内されたのは、宿場街の外れにある広場だ。

ちょうど、ひだまり亭の反対側になるかな？

<b>

この遊技場にある色々な屋台で遊んで、あるいは、近くの観光地などを巡り……

そして夜は、酒を飲むという流れが一般的らしい。

<b>

「あれは、競馬。馬を競わせて、どれが一等になるか当てるゲームだよ。あれは、異国のカードゲームやボードゲームを遊べるよ。その奥にあるのは、芸を見せるためのスペース。それから、ナイフを投げて的に当てたり、色々」

「本当に色々あるんだなあ」

「時間はあるし、みんなで見て回りましょうか」

「はいっ、賛成っす！」

「そうですね。こういう遊びはしたことがないから、ちょっと楽しみです」

「お嬢さま、財を溶かすほどにのめり込まないように注意してください」

<b>

みんな楽しそうにしていた。

思えば、アンジュとナインと出会ってから、遊ぶ時間なんてまるでなかった。

こういう時間はとても大事なんだなあ、と今更ながらに実感する。

<b>

「シルファのオススメ、ってなにかある？」

「泣かせ！　木人君、かな」

「……なに、そのおかしな名前は？」

「そういう名前の遊戯があるの。ほら、あれ」

<b>

シルファが指差す先に、ちょっとした広場が。

中央に、武技や魔法を使う時に使用される、訓練用の木人が設置されている。

客と思わしき人が武技を放つのが見えた。

すると、木人の上にピコンと数字が表示される。

<b>

「あれは？」

「武技、魔法のダメージを数値化して、測定してくれる。特定のポイント以上を稼いだら、景品がもらえるっていう遊戯だよ」

「へえ、おもしろそうだな」

「ハルはダメよ」

「ハルさまはダメです」

<b>

アリスとナインに真顔でストップをかけられてしまう。

<b>

「え、なんで？」

「ハルがやったら、計測不能とかになりそうだもの。下手したら、インチキした、って言われるかもしれないわ」

「というか、あの木人を壊してしまうのではないでしょうか？　そのようなことになれば、損害賠償を負わなければいけなくなります」

「木人はとても頑丈だよ？　上級魔法にも耐えられるみたいだよ？」

<b>

シルファがそう指摘するものの、二人は考えを変えない。

<b>

「上級魔法程度、だとねえ……」

「せめて、古代魔法でないと……」

「とても心配ですね……」

<b>

アンジュも、いつの間にか会話に参加していた。

<b>

みんな、心配しすぎな気がするんだけど……

ここまで全力で止められてしまうと、それを振り切って無理矢理に、ということは難しそうだ。

ちょっと楽しそうだったんだけど、諦めることにしよう。

<b>

「自分、やるっす！」

「サナも禁止よ」

「えぇ！？　なんでっすか！？」

「ドラゴンのサナが挑戦しても、ハルと同じように、とんでもないことになるでしょ」

「うぅ……自分、ドラゴンであることが悲しいっす……」

<b>

サナは俺以上にがっかりしていた。

人に憧れているみたいだから、こういう遊戯には興味があったんだろうな。

ちょっとかわいそうなので、あとで、別の遊戯に連れて行こう。

<b>

「とりあえず、あたしとアンジュで挑戦してみましょうか」

<b>

『泣かせ！　木人君』のある広場へ移動して、アリスとアンジュが参加料を支払う。

アリスは木剣を、アンジュは木の杖を、それぞれ構える。

<b>

「それじゃあいくわよ、ダブルスラッシュッ！」

「いきます、セイクリッドブレスッ！」

<b>

アリスの武技が『６８』。

アンジュの回復魔法が『２４４』という数字を叩き出した。

<b>

ちなみに、数値の上限は『９９９』。

賞品をもらえるのは『３００』以上らしく……

<b>

「うぅ……あたしってば、かなり雑魚っぽい数値を……」

「まだまだ、真の聖女には遠いですね……巡礼をがんばらないといけないです……」

<b>

二人はがっくりと落ち込むのだった。

<b>

「そうだ、シルファもやってみたら？　料金は俺が払うからさ」

「いいの？」

「せっかくだから。お祭り気分で、楽しんでもいいと思うよ」

「じゃあ、遠慮なく」

<b>

追加料金を払い、シルファの参加が決定。

彼女はなにも持たず、木人の前に立ち、拳を腰だめに構えた。

拳技を使うのだろうか？

<b>

「ふぅ……破壊拳っ！」

<b>

文字通り、全てを破壊するような強烈な一撃が木人に炸裂した。

ビシッと、かなり頑丈に作られているという木人にヒビが入る。

その威力は……『５５６』。

<b>

「うん、なかなかだね」

「「「……」」」

<b>

しれっとした顔でそんなことを言うシルファに、俺たち一同、目を丸くしてしまう。

殺し屋と言っていたけど……もしかすると、もしかするのだろうか？

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！