# １７８話　久しぶりの再会

「そんなっ……今のでも無傷だなんて。これは、ど、どうすれば……」

「前に同じ魔人と相対した時、けっこうな化け物だと思っていたけど……訂正するわ。けっこうどころか、めちゃくちゃな化け物じゃない」

<b>

アンジュとアリスは、一度、魔人と相対したことがあるため言葉を紡ぐ余裕はあった。

<b>

しかし、クラウディアはその余裕がないみたいだ。

マルファスの圧倒的な力の前に、言葉が出てこない。

顔を青くして、愕然としている。

<b>

そして、シノは……

<b>

「ホント、まいっちゃうね……こうして、あなたが動くというのは予想外だよ」

<b>

とても苦い顔をしていた。

<b>

彼女は使徒だから、俺達よりも魔人に詳しい。

力が通用しないことは想定していたのだろうが……

<b>

それでも、まったく届いていない。

かすり傷一つ、負わせていない。

改めて現実を見せつけられたことが悔しいのか、苦い表情だ。

<b>

「意外と言えば意外じゃな。儂が勝手な行動をしたからといって、シノが儂の敵に回るとは」

「このまま見てみぬフリをしたら、後で僕が主に怒られるかもしれないからねえ。それは、ちょっと勘弁願いたいところなのさ」

「儂が取りなしてやるぞ？」

「遠慮しておくよ。それに……僕としても、彼らのことは気に入っているからね」

「ほう」

<b>

おもしろいことを聞いた、というかのようにマルファスが笑みを浮かべる。

悪意に満ちた笑みだ。

<b>

「ならば、こやつらを痛めつければ、シノの意外な一面を見られるかもしれぬということか？」

「それは……！」

「それはそれで、おもしろいのう。試してみる価値はあるやむしれぬ」

「そんなことをして、僕の主が黙っているとでも！？」

「まあ、黙ってはおらぬじゃろうな。儂とて、意味もなく彼女にケンカを売りたくはない」

「なら……」

「ただ、意味があればケンカを売る、ということじゃな。儂は、儂の知的好奇心を満たすために動く。それが最優先じゃ。そのことは、シノもよくわかっているじゃろう」

「くっ」

<b>

シノが睨みつけるものの、マルファスはまったく気にしていない。

むしろ、そんな反応も楽しそうにしていた。

<b>

その正体を考えると、どちらかというとシノはマルファスの味方に位置する。

位置するはずなのだけど……

そんなシノでさえ、己の欲望を満たすために利用する。

<b>

それがマルファスという男か。

<b>

「さて……もっと儂を楽しませてもらおうか？」

<b>

マルファスの威圧感が膨れ上がる。

<b>

俺達は、それぞれに身構えるが……

しかし、どれだけ対抗できるか。

どれだけ抵抗できるか。

<b>

結界という絶対無敵の防御がある限り、俺達に勝ち目はない。

逃げることすら難しいだろう。

<b>

「安心しろ、殺しはせぬ。が……しばらくは、楽しませてもらうぞ？」

「こいつ……！」

<b>

とことん趣味が悪い。

なんとか一矢報いてやりたい。

<b>

……できないことは、ない。

可能性はある。

とある方法で、ヤツにダメージを与えることができるかもしれない。

<b>

ただ、リスクが大きい。

その方法に失敗した場合、タダじゃ済まないだろう。

よくて大怪我。

最悪で、みんなを巻き込んでしまう。

<b>

その上で、成功する確率は低く……

うまくいっても、倒し切ることができるかどうか、かなり怪しい。

<b>

「とはいえ……」

<b>

このままなにもしなければ、それで終わり。

一方的になぶられるだけ。

<b>

「ほう。その目、なにか策でも思いついたかのう？」

「どうだろうね」

「くくく、やはり面白い逸材じゃ。あの方の力、思う存分に振るうといい。そして、儂を楽しませてくれ」

<b>

マルファスが動こうとして……

<b>

「……悪いけど、あんたが楽しむことはできないわ」

<b>

ふと、聞き覚えのある声が割り込んできた。

<b>

直後、天井を突き破り、黒い霧のようなものが降りてきた。

それと同時に姿を見せたのは、

<b>

「レティシア！？」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！