# １６０話　耐性

俺が放った魔法は石像を直撃するが、しかし、ダメージを与えた様子はない。

油が弾かれるように……

石の体に触れた瞬間、四散してしまう。

<b>

「うそ……ハルの魔法を弾くなんて」

「あの石像、魔人並の防御力を備えているのでしょうか……？」

<b>

アリスとアンジュが唖然として、

<b>

「魔人？」

<b>

二人の口から出てきた聞き慣れない単語に、クラウディアが小首を傾げた。

<b>

「なんでもない、なんでもない。気にしないで」

「気になりますわ……なにを隠していらっしゃいますの？」

「えっと……そ、それよりも、今はあの石像の攻略法を考えないと」

「ごまかし方が下手ですわね……やれやれ。ですが、その通りなので、聞かなかったことにしておきますわ」

<b>

クラウディアはため息をこぼしつつ、貸し一つ、というような感じの笑みを浮かべた。

<b>

それから思考を切り替えた様子で、難しい顔に。

<b>

「火魔法に対する耐性があるのでしょうか？　あるいは、全部の魔法に対する耐性が……？」

「試してみようか」

「え？」

「フリーズ！」

<b>

今度は、初級氷魔法を唱えた。

<b>

氷の弾丸が高速で翔ける。

そのまま石像を貫くかと思われたのだけど……

<b>

パァンッ！

<b>

さきほどと同じような乾いた音を立てて、氷の弾丸が消失した。

<b>

「また消えました……」

「今、よく見てたからわかったけど、直撃する寸前に消えていたわよね？　っていうことは、耐性があるんじゃなくて、結界でも展開しているのかしら？」

「その可能性が高いと思われますが……その前に、一つ」

<b>

クラウディアのジト目がこちらに。

<b>

「いきなり攻撃するなんて、なにを考えているのですか！？」

「え？　いや、その……」

「一度目は反応しなくても、次撃でカウンターをしかけてくるという可能性がありますわ。あるいは、攻撃を重ねることで本格的な排除行動に移る可能性も！　それなのに、今のような軽率な行動をとるなんて……まったく、なにを考えていらっしゃいますの！？」

「えっと……ご、ごめんなさい……」

<b>

まったくもってその通りなので、なに一つ反論できない。

ただただ、頭を下げることしかできなかった。

<b>

「まあまあ、ハルも反省してるから、その辺で」

「……アリスさん。あなたが、そのように甘やかしていては、ハルさまのためになりませんわ。時に厳しく、指導することも女性の務めですわ」

「それはわかっているんだけど……うん。これまでのハルのことを考えると、あたしは、とことんハルを甘やかしたいかな、って」

「これまで？」

「大丈夫。ハルはしっかりと反省しているし、同じ失敗は、二度、繰り返さないわ」

「気をつけるよ」

「……まあ、そこまで言うのでしたら」

<b>

渋々という様子ではあるが、クラウディアが引き下がる。

<b>

うーん……確かに、今のは俺の失敗だ。

もっと後先のことを考えるべきだった。

これ以上、クラウディアを失望させることのないように、しっかりと考えて、そして、がんばろう。

<b>

「話を戻しますが……魔法が直撃する寸前に消失したというアリスさんの意見に、私も賛成です。私も、そのように見えました」

「ええ。その点は、わたくしも賛成ですわ。ただ……」

「仕組みが不明なんだよね」

<b>

魔法耐性を持つ魔物は希少だけど、いないこともないらしい。

学院の書物に記載されていた。

<b>

ただ、直前で弾いてしまうなんて、聞いたことがない。

<b>

いや……そうでもないのかな？

魔人も似たような防御手段を有していた。

<b>

もしかして、あの石像……魔人と似た能力を持っているのかな？

だとしたら厄介極まりない。

まだ魔人の攻略手段を見つけていないのに、それと似た能力を持つ敵を相手にするなんて……どうにかして避けて通るしかないのかな？

<b>

「魔法がダメなら、物理攻撃はどうなのかしら？」

「それは……どうなのでしょう？」

「試してみる価値はあるね。いい？」

「ええ、構いませんわ」

「やってみましょう」

<b>

みんなの意見が一致したところで、アリスが前に出た。

背中から短弓を取り出して、矢をセット。

しっかりと狙いを定めて……放つ！

<b>

ヒュンッ！

<b>

空気を裂くようにして飛ぶ矢は、なにものにも阻まれることなく、石像を傷つける。

<b>

「やりました！」

「どうやら、物理攻撃を防ぐことはできないみたいですわね」

「でも……」

<b>

ほんの少し、小さな傷をつけただけ。

巨大な石像を倒すとなると、どれだけの攻撃を与えればいいのか？

<b>

当然、敵はカカシじゃない。

近づけば反撃もしてくるだろう。

<b>

物理オンリーの接近戦となると、かなり厳しい戦いになりそうだ。

<b>

「クラウディア、物理攻撃は得意？」

「……正直なところ、不得意ですわ。わたくしは、魔法を極めるために研鑽を積んでいて……職業も、魔法使いですから」

「すみません、私も……」

「謝らないで。俺も、どちらかというと魔法が専門だから、アイツの相手は難しいから……」

<b>

自然と、みんなの視線がアリスに集中する。

<b>

「そういえば、このメンバーだと、物理担当はあたしだけね」

「アリス、やれそう？　もちろん、俺達も最大限のサポートをするけど……」

「そうね……」

<b>

アリスは、行く手を阻む石像を見て、

<b>

「アレ、試してみましょうか」

<b>

不敵な笑みと共に、そんな台詞を口にした。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！