# ５５３話　顛末・その２

神様と完全に和解することができた。

分かり合うことができた。

<b>

嬉しい。

<b>

ただ、問題はまだ残っている。

天使達のことだ。

彼ら、彼女らは、神様ほどの自我を持っていない。

まだ自分で考えるということができない。

<b>

フランは、本当に特別な存在というべきか、例外中の例外で……

フラメウであっても、命令を待つだけで待機している状態だ。

<b>

そのまま放っておいたら、ずっとずーーーっと待機しているだけ。

なにもしない状況が続いてしまうだろう。

さすがにそれはアレなので、どうにかしたいところだ。

<b>

そうやって頭を悩ませていると……

<b>

「人間を迎えて、一緒に暮らしたらいいんじゃないかな？　お姉ちゃん達は、その人間に尽くすというか、がんばって迎えるようにする、っていう感じで」

<b>

フランが名案を出してくれた。

<b>

フランは天使ではあるものの、自我を獲得した。

そこに至る理由は色々とあるだろうけど……

たぶん、俺達と一緒にいた影響が大きいと思う。

<b>

人間と接することで、天使もまた、自分を獲得することができる。

そう考えたのだろう。

<b>

ただ、誰を天井都市に迎えるか？　という問題が新しく浮上した。

普通の人は天使も神様も知らない。

そんなところにいきなり招かれても混乱しかない。

<b>

これは、まずは定期的に俺達が足を運ぶ。

そして、天使達も定期的に地上に降りて、ゆっくりと人間とコンタクトを取る。

<b>

そうして互いの存在を静かに静かに認知させて、交流を進めていくことにした。

長い時間はかかってしまうかもしれないけど、現状、これが一番だろう。

焦りすぎてもよくない。

<b>

続けて、神様が行っていた世界の管理について。

<b>

神様の判断による干渉は中止。

どれだけの幸福をもたらすとしても。

どれだけの不幸をもたらすとしても。

どのような結果になったとしても、世界に、人間に干渉することは止めさせた。

<b>

例えば、自然災害が起きた時。

今までは、災害の規模によっては神様が介入を行ってきた。

人工的に雨を降らしたり、あえて地震を起こして地割れを起こしたり。

<b>

でも、それはなくす。

<b>

結果、不幸になる人が出てくるだろう。

命を落とす人もいるだろう。

でも、それが生きるということだ。

誰かの庇護下にいたら、それが当たり前になって、守ってもらって当然、なんて考えにいたる可能性もある。

<b>

そういうことを止めさせたいから、俺は、色々なことをしたわけで……

酷いことかもしれないけど、自分の選択を貫きたいと思う。

<b>

ただ、神様がすでに開発したアイテムや魔法を停止、取り上げることはやめた。

<b>

色々なものがすでに生活の一部になっている。

それがいきなりなくなれば混乱は必須。

こちらも、ゆっくりと影響をなくしていくしかない。

<b>

神様や天使について語るとしたら、こんなところだろうか？

細かいところに触れるとキリがないので……

大まかなところは割愛する。

<b>

ああ、そうそう。

<b>

最後に、神様について触れておこう。

彼女は……