# ４９１話　ごめんね？

夜。

俺は、もう一度バルコニーに出た。

<b>

「やっほー、お兄ちゃん」

<b>

フランが笑顔で挨拶をする。

<b>

アムズと似た気配を感じて、もしかしたら、と思って様子を見に来たんだけど……

本当に的中してしまうなんて。

<b>

でも、的中してしまったものは仕方ない。

先制攻撃だ。

俺は魔力を集めて……

<b>

「わーっ！？　まったまった！　まって！？」

<b>

フランが思い切り慌てた。

<b>

「なんでいきなり魔法を撃とうとしているの！？」

「先制攻撃」

「ちょっと会わない間に、お兄ちゃん、すごーく物騒になってない？」

「それだけのことが起きたからね」

「あー……ごめんね？」

<b>

もしかして、フランは戦うつもりがないのかな？

<b>

てっきり、アムズを倒した俺を警戒して、とか。

今のうちに、とか。

そんなことを考えていたんだけど、それにしては敵意というものが感じられない。

<b>

「天使には独自の情報ネットワークがあってね？　それで、ちょっと前にアムズがやらかしていることを知ったんだけど……お兄ちゃんが怒って、警戒するのは当たり前だよね。いや、本当にごめんなさい」

「……戦いに来たわけじゃない？」

「まさか。謝罪と、あと、できれば和解をしたいんだ」

「……話を聞こうか」

「よかった、お兄ちゃんが理知的な人間で」

<b>

人間は捨てちゃったけどね。

<b>

「言い訳になるけど、私達天使はアムズの行動を容認していないんだ。基本的に、天使ってママ……神様の使いだからね。勝手に動くなんてこと、認められていないんだよ。でも、アムズは勝手に動いて今回の事件を引き起こした」

「フラン達は関わっていない、と？」

「うん。信じてもらうの厳しいなあ、とは思うけど、本当のことだよ？」

<b>

嘘を吐いている様子はないけど……

でも気を許すことはできない。

フランとか、真顔で嘘を吐きそうなんだよね。

<b>

「勝手をしても、私達天使や神様のためになるなら、まあ、容認されることもあるけど……人間に危害を加えているからね。基本、人間は守るべき対象。私達のためになる、とかよくわからない理由でそんなことをされても、認めることはできないよ」

「他では色々とやっていたのに？」

「あれは必要だから人間を巻き込んだの。えっと……選定だよ。ほら、人間が作物を育てる時、弱い芽を抜いたりするでしょ？　それと同じ」

<b>

理解したくないけど……

一応、納得はできた。

<b>

「前も言ったけど、私達はお兄ちゃんとできれば敵対したくないんだ。むしろ、仲間としてうまくやっていきたいの」

「いけるかな……？」

「今までにない話だけどね。でも、私達も神様も、できるなら戦いは避けたいの。単純に魔王が厄介っていうのもあるけど、それだけじゃなくて、味方になったら心強いからね」

<b>

俺が天使の仲間になる。

そのビジョンは、今のところまるで見えてこない。

<b>

根本的に価値観が違いすぎるのだ。

その差を埋めない限り、手を取ることはないけど……

<b>

でも、フランが言うことも納得はできる。

好き好んで戦うつもりはない。

戦いを避けられるのならそれに越したことはない。

<b>

だからこそ、天使や神様のことを理解したいと思ったんだけど……

<b>

「そんな時、アムズが暴走しちゃったでしょ？　これはまずい！　って思って、慌てて謝罪に来たの」

「止めようとは？」

「したんだけどね……でも、ほら。私って殲滅型だから、力加減が難しくて。戦いになったら街を更地にしちゃいそうだから、強硬手段は最後にとっておいたんだ」

「その間に俺達が事件を解決した？」

「そういうこと♪　だから、ごめんなさいだけじゃなくて、ありがとう。おかげですごく助かったよ、お兄ちゃん」

<b>

ありがとう、と言われても嬉しくない。

<b>

「……わかったよ。完全に信じたわけじゃないけど、ひとまず、その謝罪は受け入れる」

「よかった」

「で……話はそれだけ？　違うよね」

「お兄ちゃんは理解が早くて助かるなあ」

<b>

フランは笑顔でうんうんと頷いてみせた。

<b>

「今回の事件は完全に私達のせいだけど……それを抜きにしても、お兄ちゃんは私達にすぐに協力することはできない。それは、私達のことを信用していないから」

「そうだね」

「うわ、はっきり肯定されると傷つく……まあ、仕方ないか。私でも、自分のことはちょっと怪しいって思うからね。良いことしか口にしないで勧誘するマルチ商法みたい」

「なんか、やたら人の世界に詳しくない？」

「天使だもん、当たり前だよ」

<b>

当たり前なんだ。

<b>

「っと、話が逸れた。お兄ちゃんが私達のことを信用しないのは、私達のことを知らないからだと思うんだよね。だから……」

<b>

フランが笑顔で手を差し出してくる。

<b>

「私達の街に来ない？」