# ５５５話　幼馴染との別れ

「ハル」

<b>

最後、レティシアに呼ばれた。

<b>

彼女とも別れることになる。

その理由は……

正直なところ、知らない。

<b>

なんで？　と聞いたのだけど、教えてくれなかったのだ。

<b>

ただ、最後の別れとか、そういうつもりはないらしい。

またどこかで、というような感じ。

<b>

とはいえ……

寂しいな。

<b>

ようやく仲直りをすることができて。

一緒に笑い合うことができて。

それと、その……告白もされて。

<b>

今度こそ、ずっと一緒にいるものだと思っていたから、それだけに衝撃は大きい。

<b>

「じゃ、私もそろそろ行くわ」

「……本当に行っちゃうの？」

「ええ。こんな冗談、口にするわけないじゃない」

「そっか……うーん、そうなんだ……」

「ちょっと。捨てられた子犬みたいな顔、しないでよ」

<b>

俺、そんな顔をしているのかな？

鏡はないから、自分が今が、どんな顔をしているかわからない。

<b>

でも、たぶん、当たっているんだろうな。

<b>

ずっと前に、俺から別れた時とは違って……

今は寂しくて、寂しくて、寂しくて。

やっぱりやめてくれないかな、なんて思っているから。

<b>

「まったく……色々あってハルは成長したと思っていたのに、まだまだね」

「そんなことは……」

「まだまだよ……んっ」

<b>

抱きしめられた。

<b>

「いい？　別に、これが今生の別れ、っていうわけじゃないの。みんなと同じ。また……そう遠くないうちに、ハルのところに帰ってくるつもりよ」

「なら、どうして、一度別れるの？」

「それは……けじめをつけるというか、自分を見つめ直したいというか……」

「？」

「……私は、ハルに酷いことをした」

<b>

たぶん、最初、パーティーを組んでいた時のことを指しているのだろう。

<b>

「でも、あれは悪魔のせいで……」

「それでも、私がハルに酷いことをした、っていう事実は変わらない。消えない。私は、そんな自分が許せないわ。自分で自分をひっぱたきたい」

「……レティシア……」

「だから、二度ともう、あんなことが起きないように……その……まずは、一人でがんばってみたいのよ。ハルと一緒にいたら、ずっと甘えちゃいそうだから」

「甘えていいよ？」

「そういうところがダメなのよ、まったく」

<b>

レティシアがそっと離れた。

苦笑して、じっとこちらを見つめて……

<b>

「私が私を許せるようになりたいの。そうでないと、また、パーティーを組むことは許されないと思うの。私自身が」

「そういうことなら……うん、わかったよ」

<b>

レティシアの固い決意を感じた。

寂しいけど、止めることはできない。

なら、せめて笑って送り出して、応援するだけだ。

<b>

俺は今、困った顔じゃなくて、笑顔を作れているかな？

<b>

「帰ってきた時は、また、一緒に旅をしましょう。色々なところを冒険するの。とんでもない財宝を見つけたり、物語に出てくるような巨大な魔物を討伐したり。色々なことをしましょう？」

「うん、そうだね。楽しみにしているよ」

「ふふっ、私も」

<b>

笑い合う。

<b>

いつものレティシアだ。

優しくて、勇ましくて、かっこいい幼馴染。

<b>

それは、小さな頃しか見ることができず……

大きくなってからは、すっかり変わってしまった記憶しかない。

<b>

でも。

<b>

その悪い記憶は塗り替えられていく。

優しい笑顔に更新されていく。

<b>

「それと……私がハルのところに戻ってくる理由は、もう一つ、あるから」

「え？」

「……んっ」

<b>

レティシアの顔が近づいて、目の前に来て……

そして、唇に柔らかい感触が広がる。

<b>

「「「あーーーっ！？」」」

「え？　あ、その……えぇえええ」

「ふふ。今度は、もっとすごいことをしましょう？」