# １８３話　魔王

俺が……魔人の上位の存在？

<b>

突然のシノの言葉に驚いて、ついつい呆然としてしまう。

思わず自分の手を見てしまう。

なんてことはない。

普通の人間の手だ。

<b>

「驚いたかい？」

「驚いたというか……えっと……いきなりそんなことを言われても、実感が湧かないよ」

「まあ、それが普通の反応だね」

「というか、上位の存在と言われても、さっぱりわからないんだけど」

「それもそうだね。なら、まずは魔人についての解説をしようか」

<b>

シノは席を立ち、棚の前へ移動した。

そして、あれでもないこれでもないと棚を探り……

ややあって、一つのものを手に戻ってくる。

<b>

「これを見たことは？」

「……宝石？」

<b>

シノが手にしたのは、宝石のようなものだった。

<b>

親指よりも少し大きいくらい。

形が綺麗に整えられている。

<b>

ただ、輝きというものがない。

普通の石と変わりなくて……

宝石なのか石なのか、判断に迷うところだ。

<b>

「あれ？」

<b>

待てよ？

この宝石、どこかで見たような気がする。

<b>

最近じゃない。

ずっとずっと前……

五年くらい前のこと……かな？

<b>

まだレティシアが正常だった頃。

これと似たような宝石を、どこかで見かけたような気がする。

<b>

「見覚えがあるみたいだね」

「ハッキリと覚えてはいないんだけど……これは？」

<b>

シノは不敵に笑う。

<b>

「魔水晶」

「……魔水晶……」

<b>

大層な名前がつけられているのだけど、見た目は、やはり石に見間違えそうなものだ。

宝石にあるような輝きはないし、圧もない。

<b>

「そいつは特殊な結晶でね。中に、とあるものが封印されていた」

「封印……？」

「今は封印は解けていてね。だから、空っぽ。本来の輝きはない」

「なるほど。って……もしかして、封印されていたっていうのは……」

「正解。魔人の魂さ」

<b>

この宝石に魔人の魂が……

そう思うと、魔水晶がズシリと重くなったような気がした。

<b>

「悪魔の魂が魔水晶に封印されたのは……まあ、詳細を語ると一日じゃ終わらないから省略するけど、人間じゃあ滅ぼすことができなかったからだよ」

「だから、苦肉の策として魔水晶に封印した？」

「そういうこと。で、その後、魔水晶を厳重に封印していたんだけど……」

「……レティシアのように、なにかしらのきっかけで人に乗り移り、魔人が誕生した」

「それも正解。封印は完璧じゃない。それと、管理も完璧じゃない。人間のやることだから、どこかしらでミスは起きていたみたいだね」

「ミス、で済ませていい話なのかな……」

<b>

封印をした人が。

管理をした人が。

もっとしっかりしていれば、レティシアは魔人なんかにならなかったのに。

<b>

ついついそんなことを思ってしまうのだけど、でも、それがただの八つ当たりということは理解している。

理不尽な現実を受けて、それをすんなりと受け止められないだけだ。

<b>

要するに……

俺は、まだまだ子供なのだ。

<b>

「そんな魔人だけど、彼らは一枚岩じゃない。マルファスとレティシアが戦ったように、時に同士討ちをする。僕の主に敵対する魔人もいる」

「それはどうして？」

「んー……簡単に言うと、今、魔人は大きく分けて二つの派閥に分かれているんだ。昔、そうしたように人間を相手に戦争を起こして、世界の支配権を握ろうとする派。もう一つは、同じ過ちを繰り返すまいと、人間と共存を試みる派。その二つがせめぎ合っている感じかな」

「共存っていうのは、すごく意外なんだけど……」

<b>

魔人の正体は悪魔に取り憑かれた人だ。

<b>

悪魔といえば、残虐非道で血も涙もないと聞いているのだけど……

ちゃんと考えるだけの知恵を持ち、感情も持っている、ということなのかな？

<b>

「とまあ、魔人にも色々とあって、みんな、わりとバラバラに行動しているんだ。ただ、とある一点において、同じ想いを持つ」

「同じ想い……？」

「全ての魔人は、とある存在に対して絶対の忠誠を誓っているのさ」

「……」

<b>

ここから先が、俺が求めていた話なのだろう。

不思議とそれを感じることができた。

<b>

「その存在は、魔人よりも圧倒的な力を持つ。ホントかどうか知らないけど、戯れの一撃で、数十体の魔人を消し飛ばした、っていう話もあるくらいさ」

「それが本当だとしたら、とんでもないね……」

<b>

フラウロス。

マルファス。

<b>

今まで二体の魔人と対峙したけど、いずれも手も足も出なかった。

そんな魔人を一蹴するような存在……いったい、何者なんだろう？

<b>

「その存在は……なんていうの？」

「魔王」

<b>

シノの声がやけに大きく響いた。

<b>

「七十二の悪魔を統べる至高の存在。世界を破壊する者。混沌の使者……色々な呼び名がつけられているね」

<b>

一つ一つの呼び名を聞く度に、なにやらイヤな予感がした。

じわじわと心を侵されるような……

そんな不安感。

<b>

落ち着くことができなくて、わーっと叫んでしまいたくなる。

耳を塞いで逃げ出してしまいたくなる。

<b>

でも、それはダメだ。

<b>

レティシアのことがある。

そしてなにより、みんなのことがある。

ここで逃げ出すわけにはいかない。

<b>

ちゃんとシノの話と向き合い……

俺は、俺自身を知らなくてはいけない。

<b>

「続けてもいいかな？」

<b>

俺の覚悟が定まるのを待ってくれていたらしく、絶妙なタイミングでシノがそう問いかけてきた。

<b>

なかなか言葉が出てこない。

なので、代わりにコクリと小さく頷いた。

<b>

「うん、良い覚悟だ。さすが、新しい器なだけはある」

「器……？」

「ここまで話をすれば、だいたい、理解しているんじゃないかな？」

「……」

<b>

わずかな沈黙。

<b>

ややあって、シノが静かに言う。

<b>

「ハル・トレイター……キミは、魔王の生まれ変わりなんだよ」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！