# １８６話　アリスのため息

「……」

<b>

学院の中庭で、クラウディアは一人空を見上げる。

<b>

「ふぅ」

<b>

ややあって、ため息をこぼした。

それから、視線を動かして建物の方へ。

<b>

その視線は学院長室を捉えている。

<b>

もちろん、中庭からはなにも見えない。

部屋の中の様子はわからない。

<b>

ただ、今はハルとシノが話をしているはずだ。

どのような話なのか、それはわからないが……

二人の会話が気になる。

とにかく気になる。

<b>

「おそらく、お兄さまやお父さまをそそのかした者に関する話なのでしょうが……むう、わたくしが除け者にされるのは気分がよくありませんわ」

<b>

むむむ、とクラウディアは眉を中央に寄せる。

それから、唇を尖らせた。

<b>

本当はわかっているのだ。

自分は、別に除け者にされたわけじゃない。

<b>

ハルもまた、色々とわからないことだらけなのだろう。

だから、まずは自分が最初にシノと話をして、情報を整理する。

その後、自分達に話をしてくれる。

<b>

そんな流れなのだろう。

<b>

それは理解しているのだけど、

<b>

「はぁ……落ち着きませんわ」

<b>

そわそわ。

そわそわ。

そわそわ。

<b>

クラウディアは中庭を行ったり来たり。

そして、時折、学院長室の方を見る。

<b>

どんな話をしているのだろうか？

そのことを気にしているのだけど、しかし、それだけというわけでもない。

<b>

ハルのことが気になるのだ。

<b>

気がつけば、ハルのことを考えている。

ハルがいないかどうか、目で探してしまっている。

そしてハルがいれば、ついつい目で追いかけてしまう。

<b>

「はぁ」

<b>

今日何度目になるかわからないため息がこぼれた。

<b>

ため息をこぼしているが、イヤな気持ちではない。

むしろ心地良い。

胸が弾んでいるような、それでいてワクワクとしているような。

<b>

その感情の正体は……

<b>

「あ、いたいた。クラウディア」

「ぴゃあ！？」

<b>

突然声をかけられたクラウディアは、ビクンと体を震わせた。

<b>

恐る恐る振り返ると、アリスの姿が。

<b>

「あ、アリスさんですか……もう、驚かさないでください」

「えっと……ごめんなさい？　でも別に、驚かせようと思ったわけじゃないんだけど。あたし、普通に声をかけただけよ？」

「そう、ですわね……驚いたのは、わたくしが考え事をしていたから。すみません。八つ当たりになってしまいました」

「ううん、気にしていないから。それよりも、なにか考え事？」

「そ、それは……」

<b>

さきほどまで考えていたことを見られたような気持ちになり、クラウディアは思わず目を逸らしてしまう。

<b>

鋭いアリスは、そんな反応でだいたいのところを理解した。

<b>

「あー……」

「な、なんですの、その反応は？」

「えっと、間違いだったらごめんね。もしかして、ハルのことを考えていた？」

「ぴゃっ！？」

<b>

見事に言い当てられてしまい、クラウディアは思わず変な声をこぼしてしまう。

<b>

「な、なななっ、なんのことですの！？　ど、どうしてそこで、ハルさんの名前が出てきて、というか、わたくしがハルさんのことを考えて……」

<b>

とてもわかりやすい反応だ。

そんなクラウディアの反応に、むしろ、アリスは好感を抱いてしまう。

<b>

「大丈夫。クラウディアの気持ちは内緒にしておくし、勝手にハルに伝えるなんてことはしないから」

「うぅ……」

<b>

もはや否定することもできず、クラウディアは、ただただ顔を赤くする。

<b>

しばし、そのまま悶えて……

ややあって落ち着いたところで、アリスに恨みがましい視線を向ける。

<b>

「どうして、わたくしの想いに気がついたのですか？」

「えっと……すごくわかりやすいし」

「うぐっ」

<b>

グサリ、とクラウディアの胸に見えない矢が突き刺さる。

<b>

仕方ないじゃないか。

だって、あそこまでされれば誰でも好きになる。

それにこれは初恋。

どうしていいかわからず、態度が表に出てしまうのも普通……と考えたい。

<b>

胸中であれこれと言い訳めいたことを思うクラウディアだった。

<b>

「あとは……同じ想いを抱く者同士のシンパシー、っていうのかしら？　そういうものを感じたの」

「え？　それじゃあ、アリスさんも……」

「ええ、ハルが好きよ」

<b>

少し頬を染めつつ、アリスははにかみながら言った。

<b>

「ついでに言うと、アンジュも。あ、でも本人はまだ自覚していないみたいだから、そこのところはよろしくね」

「……ライバルが多いですわね」

「ホント。頭が痛いわ」

「……もしかして、サナさんやシルファさん、ナインさんも？」

「ナインは違うと思うんだけど……サナとシルファは、ちょっとわからないかも。あの二人、わりと本能で生きているところがあるから、いまいち、なにを考えているのかわからないところがあるのよね」

<b>

わりとひどいことを言うアリスだった。

しかし、クラウディアも、なるほどと納得する。

<b>

この二人は、似た者同士なのかもしれない。

<b>

「アリスさんは……わたくしを、疎ましく思いますか？」

「え、どうして？」

「だって、アリスさんからしたらライバルというわけですし……」

「ううん、そんなことは思わないわ」

「それは、どうして？」

「ハルの魅力をわかってくれる人が増えるっていうのは、うれしいことじゃない？　ハルを好きになった女として、なんか、誇らしげな気分になるわ。あたしが好きになった人は、こんなにも素晴らしくて、たくさんの人の心を惹きつけるほど器が大きいんだぞ、って」

「なるほど……そういう考え方もあるのですね」

「それに、まあ……相手が一人じゃなきゃダメ、っていうわけでもないじゃない？　正妻、側室っていう差は出てくるかもしれないけど、でも、みんなが一緒に選ばれる道はあると思うの。そう考えれば、ライバルっていうよりは、頼もしい味方って考えたいわね。なにしろ、相手は自己評価がとことん低いハルだもの。一人じゃ難しいから、みんなであれこれと考えて、ぐいぐいと押していきたいわね」

「……ぷっ、ふふふっ、あははは」

<b>

我慢できないというように、クラウディアが笑った。

とても晴れやかな笑みだ。

<b>

「クラウディアは、あたしの考え方は嫌い？」

「いいえ。むしろ、大好きですわ。その話、ぜひ、わたくしも一枚噛ませていただければ」

「ええ、もちろん」

<b>

二人は笑顔で握手をするのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！