# ２３０話　そして……

「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」

「ひぅ、ふぅ、ふぁ……」

<b>

ハルとレティシアは、肩で息をしつつ、地面に転がっていた。

致命傷はないものの、あちらこちらが傷だらけだ。

ついでにいうと、泥だらけ。

<b>

まるで、子供達が遊んだような。

しかし、成し遂げたものは、子供の遊びとは到底違う、とてつもなく大きなものだ。

<b>

ハル達の手前には、黒い光を放っていた水晶が。

今はひび割れ、その輝きを失っている。

<b>

「やった……のかな？」

「やったに……決まって、いるでしょ……」

<b>

未だ息が整わないものの、二人はゆっくりと起き上がる。

そして、ひび割れた水晶を見た。

<b>

悪魔は想像以上に強く、最初は手も足も出なかった。

ハルとレティシアは一方的になぶられるだけで、敵にダメージを与えられない。

<b>

かなり絶望的な状況に陥ったものの……

悪魔が宿る水晶を破壊すれば力を失うのでは？

というハルの閃きにより、ピンチを脱することができた。

<b>

そして……

無事、悪魔を撃退することができた、というわけだ。

<b>

「なんとかなって、よかった……ふぅ」

<b>

ようやく落ち着くことができたハルは、肩の力を抜いた。

すると、今になって痛みがやってくる。

戦闘時は必死だったため、痛みを感じている余裕はなかった。

<b>

「レティシア、大丈夫？」

「……」

「レティシア？」

「……」

<b>

呼びかけても返事がない。

ハルが訝しげにしていると、

<b>

「ハル！！！」

「うわっ」

<b>

レティシアが抱きついてきた。

突然のことに対応できず、そのまま押し倒されてしまう。

<b>

「やった、やった、やったわ！」

「れ、レティシア？」

「私達、やったのよ！　やったーーー！！！」

「えっと……こ、壊れた？」

「失礼なこと言わないの」

「あいた」

<b>

突然、レティシアは冷静になり、ハルはこづかれてしまう。

余計なことを言ってしまった。

レティシアの耳は、どんな悪口も聞き逃すことはないのだ。

<b>

しかし、すぐにごきげんな様子に戻る。

にこにこ笑顔。

手を離したら、そのままどこかへ飛んでいってしまいそうなくらい、浮かれていた。

<b>

「ど、どうしたの？」

「どうしたもこうしたも、私達、あの悪魔をやっつけたのよ！？」

「そう、だね……」

「こんな偉業、誰も成し遂げたことないわ！　すごい、すごい！　これで、私達も一流冒険者の仲間入りよ！」

「えと……実力が飛躍的に上がったわけじゃないし、たまたまの結果だから、一流を名乗るのは早いと思うんだけど」

「なによ。ハルってば、夢のないことばかり言うのね」

「現実的だよ。それに……」

<b>

ハルは、改めて水晶を見た。

<b>

黒い輝きは消えている。

ただ、完全に気配が消えたかというと、そうでもなかった。

わずかに嫌な気配が残っている。

<b>

「たぶん、倒したわけじゃないと思う」

「えっ」

「この水晶の中に押し戻した……封印、っていう形になるのかな？」

「えぇ……」

<b>

レティシアのテンションがみるみるうちに下がっていく。

かと思えば、すぐ笑顔になる。

<b>

「でも、悪魔を封印っていうのも、相当な偉業よね？」

「それもそう、かな？」

「ふふんっ、さすが私！　やればできる子！　かっこいいレティシアちゃん！」

「自分で言っちゃうんだ……」

<b>

苦笑するハル。

<b>

なにはともあれ、今回の冒険は成功だ。

ギルドへ戻り、報告をしよう。

<b>

そう考えて、引き返そうとした時……

<b>

「え？」

<b>

一瞬、水晶が輝いたような気がした。

ほぼほぼ力を失っていたはずなのに。

なにもできないはずなのに。

<b>

それなのに、不気味に輝いた……ように見えた。

<b>

「……」

<b>

ハルは油断なく、周囲の様子をうかがう。

しかし、なにも起きない。

<b>

「気のせい……だったのかな？　レティシアは、なにか感じた？」

「……いいえ、なにも」

「そっか。じゃあ、気のせいかな」

「……そうね」

「じゃあ、戻ろうか」

<b>

もしも、この時。

ハルが深く考え、慎重に行動をしていたら、この後の運命が変わったかもしれない。

レティシアが変貌することもなかったかもしれない。

<b>

しかし、それはかもしれない、の話。

今更、過去を変えることはできない。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！