# １１６話　ＶＳキマイラ・その１

「ファイアッ！」

<b>

まずは牽制の一撃。

ほどほどの全力で、初級火魔法を唱えた。

<b>

大量の火薬でも使用したかのように、巨大な炎が立ち上がる。

キマイラは一瞬で炎に飲み込まれた。

グガアアアッ！　と雄叫びを響かせる。

<b>

「……ダメかな」

<b>

うっとうしく思われているみたいだけど、でも、それだけ。

決定的なダメージどころか、それなりのダメージも与えることができていないようだ。

<b>

「これくらいの児戯で！」

<b>

キマイラが吠えて、その身にまとわりつく炎を消し飛ばす。

羽虫にたかられたかのように平然としていた。

<b>

なんてヤツだ。

悪魔を名乗るだけのことはある。

<b>

昔、絶滅したとされているため、レベルはわからないのだけど……

たぶん、六十以上はあると思う。

ひょっとしたら、七十近いかもしれない。

<b>

かなりの強敵だ。

ニセ悪魔と侮ることなく、油断することなく、全力で挑もう。

<b>

「ダブルスラッシュ！」

「風斬！」

<b>

アリスとナインは、それぞれキマイラの左右に回り込み、武具スキルを発動させた。

しかし、二人の斬撃はキマイラの鉄のように硬い毛に阻まれて、体に届くことはない。

<b>

「やばっ！？」

<b>

蛇の尻尾がアリスに襲いかかる。

アリスは慌てて後ろへ跳ぶが、それよりも蛇の尻尾の方が速い。

<b>

「リフレクション・シールド！」

<b>

アンジュが防御魔法……らしきものを唱えた。

らしきもの、というのは、聞いたことのない魔法のため正確な判断がつかないのだ。

<b>

光の壁がアリスと蛇の尻尾の間に立つ。

それをうっとうしそうに見た蛇の尻尾は、毒の霧を吐き出した。

手前の草木が一瞬で枯れるところを見ると、かなり強力な毒なのだろう。

<b>

しかし、それは全て光の壁に阻まれる。

それだけじゃない。

光の壁は毒の霧を全て吸い込み、一際強い光を放つ。

そして、極大の光が放たれて蛇の尻尾を打つ。

<b>

「すごい……今の魔法、だよね？」

「はい、そうですよ」

<b>

呆然としつつ問いかけると、アンジュは少し誇らしげに胸を張りつつ、説明してくれる。

<b>

「リフレクション・シールド。さきほど覚えた、聖女専用の魔法です。相手の攻撃を防ぐだけではなくて、物理と魔力を吸収して数倍にして反射するという、防御と反撃を兼ねた魔法なんですよ」

「それはもう、無敵じゃあ……？」

「限界はあるので、無尽蔵に受け止められるわけではないんです。あと、消費魔力も多いので、多用できないことも弱点でしょうか」

「なるほど……でも、とても頼りになるよ」

「……頼りになりますか？」

「もちろん」

「私が？」

「うん、アンジュが」

「……はぅ。ど、どうしてでしょう？　こんな時なのに、ニヤニヤが止まりません」

<b>

褒められたことがうれしいのかな？

<b>

「ひとまず、アイツをどうにかして倒そう。アンジュはみんなの援護を頼むよ」

「はい、任せてください！　よくわかりませんが、今の私は、すごくやる気に満ちあふれています！」

<b>

よくわからないけど、やる気があることはいいことだ。

とても頼りになる。

<b>

「ええいっ、ちょこまかと羽虫のようにうっとうしい虫けらだ！」

<b>

キマイラの足元では、引き続き、アリスとナインが攻撃を続けていた。

振り下ろされる手足をギリギリのところで避けて、刃を振るう。

その攻撃は、金属のような毛に全て阻まれているものの、それでも二人は攻撃をやめない。

<b>

なんの考えもなく、闇雲に攻撃をしているわけじゃない。

キマイラの注意を引いてくれているのだろう。

打ち合わせをするわけでもなく、言葉を交わすこともなく……

それでも、二人の考えていることを、なんとなくだけど読み取れるようになっていた。

<b>

これが、パーティーを組む、っていうことなのかな？

レティシアと一緒にいた時にはなかった感覚だ。

<b>

「うん。悪くない、というか、すごくいい感じだ」

「ハルさん？」

「いや、なんでもないよ。がんばろう」

「はい！」

<b>

気合を入れて、改めて戦いに挑む。

<b>

「ファイアボムッ！」

<b>

注意を引いてくれている二人を傷つけないようにしつつ、限定的に魔法を炸裂させた。

オリジナルの火魔法、ファイアボムだ。

範囲を自由に設定することができて、一部の空間を爆砕する。

威力の加減も自由自在だ。

<b>

最初に使用した相手は、同じ人間。

なので手加減はしていたのだけど……

<b>

でも、今は違う。

相手は魔物。

手加減することなく、全力で魔力注ぎ込み、放つ。

<b>

「グアアアッ！？」

<b>

豪炎と衝撃がキマイラの顔を包み込む。

大きな悲鳴が響き渡り、キマイラの巨体がぐらりとよろめいた。

<b>

しかし、倒れるまでには至らない。

しっかりと大地を踏みしめて、倒れることを防いでいた。

<b>

「この……ゴミ共がぁあああああっ！！！」

<b>

キマイラの頭部の半分は焼けただれていた。

しかし、致命傷ではなくて、逆に怒りを買ってしまう。

<b>

ライオンの頭部から炎が吐かれた。

荒れ狂う嵐のように、豪炎が俺達全員に迫る。

<b>

「シールド！」

「リフレクション・シールド！」

<b>

アンジュと協力して、俺達全員を守る壁を作る。

アンジュの防御魔法の力は今さっき見たばかりだから、なにも問題はない。

<b>

そして俺も、こんなヤツにやられてやるつもりはない。

なかなか自信を持つことはできないのだけど……

でも、いつまでもそんなことを言っていられない。

せめて戦闘の時くらいは、がんばらないと！

<b>

「よし！」

<b>

アンジュと力を合わせることで、無事にキマイラの炎を防ぐことに成功した。

<b>

……しかし。

この時、俺はとんでもないことを忘れていた。

<b>

「あっちぃいいいいいっ！！！？」

<b>

防御範囲から漏れていたサナがこんがりと焼けてしまい、悲鳴が響き渡る。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！