# ２５０話　領主と孤児院

屋敷へ向かう途中、紹介状を渡しておいた。

<b>

本当は、然るべき手順で渡した方がいいのかもしれないけど……

目の前に領主がいるのなら、間を省いてしまっても問題はないだろう。

<b>

もちろん、彼女が本物の領主なのか、そこはきちんと確認しておいた。

結果、リキシル・クラインは紛れもない武術都市の領主。

しかも、善政を敷いていて、街の人の大半から好意的に受け止められていた。

<b>

その影響なのか、街はとても活気があるように見えた。

たくさんの人が行き交い、露店が並び、威勢のいい声が飛ぶ。

普通の通りでこれなのだから、市場などはもっとすごいのだろう。

<b>

「へぇ……あんたら、シノとリリィの知り合いなのか」

「うん、まあ。色々とあって」

<b>

紹介状を書いてもらったのだけど……

リキシルは、シノとリリィの正体を知っているのだろうか？

<b>

そのことを気にしたら、言葉に迷ってしまい、曖昧な返事しかできなくなってしまう。

<b>

そんな俺の態度で色々と察したらしく、リキシルは声を潜めて言う。

<b>

「……あいつらの事情ならあたしも知ってるから、気を遣う必要はねえよ」

「……そうなんですか？」

「……まあ、それなりに長い付き合いだからな。ま、この辺は屋敷で話すとしようぜ。こんなところでする話題じゃねえ」

<b>

確かに。

納得して、シノとリリィについての話は中止。

そのまま屋敷に向かう。

<b>

「ところで、別の話題ならいいですか？」

「敬語じゃなくていいぜ。っていうか、ちょっと素が混じってるだろ」

「う……す、すみません」

<b>

そういう勉強をしないで旅に出たものだから、苦手なんだよな。

<b>

「いいさ、あたしは別に気にしねえからな。っていうか、普通に話してくれた方が気が楽ってものさ」

「じゃあ、お言葉に甘えて」

<b>

リキシルは気の良い人みたいだ。

今のところ、好印象しかない。

<b>

まあ、仮面を被っていて、実はとんでもない悪人という可能性もないことはないから、油断はできないんだけどね。

<b>

「あの子のことなんだけど……」

「あぁ……なんだ？」

「こう言うのもなんだけど……女の子なの？」

「……」

<b>

リキシルはキョトンとして。

次いで、爆笑した。

<b>

「あはっ、あははは！　おいおい、なんだよその質問。さすがに、エリンがかわいそうだろう……ってか、あいつにも問題はあるから仕方ねーか」

「えっと……」

「いや、悪い。今まで、エリンのことを知ったヤツは、大抵、同情するか哀れむかだったんでな。まさか、最初に性別を気にするヤツが出てくるとは思わなかった」

「うーん……でも、すごく気になるし」

<b>

男の子にしか見えないのだけど……

でも、女の子だという。

<b>

いや、失礼な話っていうことはわかっているんだけど。

それでも、未だにちょっと納得できないくらいだ。

<b>

そのエリンだけど、やや離れたところを、ぶすっとした顔で歩いている。

リキシルにしこたま怒られて、ふてくされているみたいだ。

でも、そのままどこかへ行ったりしないところを見ると、リキシルの言うことはちゃんと聞くらしい。

<b>

「まあ、そこら辺はあたしが情けないんだけどな」

「どういうこと？」

「ほら、あたしがこんな性格だろ？　で、あたしは一応、あいつらの親代わりだ。んなもんだから、男も女も、妙に野性味あふれるようになっちまってな」

「なるほど」

「くはっ、そこで納得するかよ。普通は気を遣うところだろ」

「ご、ごめん」

「いや、いいさ。素の反応の方が気が楽だし、なによりも、あんたの場合は楽しい。って、あんた呼ばわりは失礼だな。わりい、ハル」

「ううん、気にしてないよ」

<b>

さっきは、実は悪人かも？　という可能性を含めて考えていたけど……

でも、それはないかも。

<b>

リキシルは良い人だ。

直感でしかないのだけど、そんなことを思った。

<b>

「リキシルは、どうしてあの子を？」

「んー……同情だな」

<b>

リキシルの顔がやや暗いものになる。

<b>

「自分で言うのもなんだけど、あたしも苦労してきた方でな。死にかけたことは一度や二度じゃない」

「それは……」

「だから、あいつらを見ると放っておけねえんだよ。幸いっていうか、今は領主だ。権力も金も、それなりにある。だから、孤児院を作って、エリンみたいなガキを引き取った、っていうわけさ」

「すごいね」

「すごくなんかねえよ……あたしも、なんだかんだで同情してるだけだからな。安い同情なんていらねえってこと、あたしが一番理解してるのに」

「そうかな？」

<b>

安い同情と言うのだけど……

でも、そんなものでも、ないよりはマシだと思う。

<b>

同じ気持ちになって、ものを見て考えてくれるということだ。

軽い気持ちを持っている人もいるだろうけど……

でも、言うほど悪いことではないと思う。

<b>

それは、まあ、プライドは傷つくかもしれないけど……

それよりも、まずは衣食住。

同情されることでそれらが満たされるのなら、そこまでの問題じゃないと思う。

<b>

そう告げる。

<b>

「……」

<b>

リキシルがポカンとなる。

珍獣でも見つけたような反応だ。

<b>

俺、そこまで変なことを言ったかな？

それとも、気を悪くしているのだろうか？

<b>

「えっと……怒った？」

「……いや」

<b>

リキシルは小さく笑い、首を横に振る。

<b>

「あんたみたいなヤツがいれば、あたしもひねくれなくて済んだかもな」

「うん？」

「わかってねえか。ま、その方がハルらしいな。出会ったばかりだけど、なんとなく、あんたっていう人物像が理解できてきたぜ」

「えっと……ありがとう？」

<b>

よくわからないけど……

でも、褒められていると判断して、お礼を言う。

<b>

するとまた、リキシルは爆笑するのだった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！