# ２７４話　正直すぎる正直者

「……えっと」

<b>

アレクの返答を聞いて、ついつい思考が停止してしまう。

<b>

まさか、素直に認められるとは思わなかった。

こういう場合はとぼけるのが普通だと思うんだけど。

<b>

「アレクは、ウソとかとぼけるとか、そういうのは苦手だからね。いつもすぐ看破されていたよ。だから、素直になることにしたんだろうね」

「だからって、極端な……」

「ふぉっふぉっふぉ、儂は不器用でのう」

<b>

そこ、笑うところ？」

<b>

「ウソをついても、すぐに見抜かれてしまう。そして、余計な火種を生む。ならば、最初から素直になっておいた方がいいと思わぬか？」

「……素直になったからといって、火種を回避できるとは限らないけど？」

<b>

俺とシルファで逃げ道を塞ぐ。

<b>

でも、アレクは慌てない。

なにも気にしていない様子で、のんびりと酒を飲んでつまみを食べていた。

<b>

本当にマイペースだ。

それとも、余裕の現れなのだろうか？

俺達のことは、いつでもどうとでもできる……と？

<b>

「よいしょ」

「ちょ……シルファ、なんで相席しているの？」

「シルファもお腹が減ってきたかな。ちょっとおいしいものと甘いものを食べたい気分」

「えぇ……」

「ふむ、いいじゃろう。久しぶりの弟子との再会じゃ。師匠として、飯くらいはおごってやろうぞ」

「そっちも気前がいいなあ……」

<b>

なんかもう、力づくで問い詰めるとか、そういう雰囲気じゃない。

二人のせいで、なにもかもぶち壊しだ。

<b>

ため息をこぼしつつ、俺も席に座る。

そして、シルファと一緒にドリンクを注文した。

<b>

すぐにドリンクが運ばれてきて、それで喉を潤す。

<b>

「ふう……それで、どうしてあんなことをしたの？」

「どんなことじゃ？」

「魔水晶だよ」

「依頼されたからのう。儂自信は、あんなものに興味はないわい。いや、やはり興味はあるな」

「まさか、悪用を考えて……」

「アレには、伝説の悪魔が封印されておるのじゃろう？　ということは、悪魔と腕試しをできる機会があるかもしれぬ、ということじゃ。ワクワクするじゃろう？」

<b>

そう言うアレクは、本気の顔をしていた。

この場しのぎのウソじゃなくて、心底、そう思っているみたいだ。

<b>

この人、バトルジャンキーすぎる。

戦い以外のことを考えていない人、初めてだよ。

<b>

「まあ、封印を解く方法なんて知らぬから、儂には宝の持ち腐れじゃな」

「なら、どうして盗み出したのさ？　誰かに頼まれた？」

「うむ」

「それは誰？」

「儂が言わなくても、見当はついているのでは？」

<b>

ということは……ホランさん、か。

<b>

もしかしたら、と思っていたのだけど……

アレクの態度を見る限り、間違いないようだ。

<b>

素直に教えてくれるところを見ると、すぐにバレると思っているのだろう。

だから、面倒なことはせずに話すことにした。

そんなところだろう。

<b>

「雇い主の目的は？」

「さてのう。そこまでは、さすらに知らんのう。これは本当じゃ」

「ハル、ウソはついてなさそうだね。アレクは、ウソをつく時は目をそらすわかりやすい癖があるんだけど、それがないから」

「なるほど」

<b>

さすが弟子。

師匠のことに詳しい。

<b>

「まあ……儂が言っても信じぬじゃろうが、雇い主は悪党ではないぞ？　まあ、善人でもないがな」

「ふむ」

<b>

今の話も本当っぽい。

<b>

ただ、悪党ではないけど善人でもない、というところが気になる。

意味もなく誰かを傷つけるようなことはしない。

でも、必要とあれば非情にもなる……そんなところかな？

<b>

どちらにしても、放置しておくことはできない。

すぐにでもホランさんのところに乗り込んで……

<b>

「言っておくが、儂が言葉にしているもの全部、証拠はないぞ？　雇い主に詰め寄るなりなんなりしても、お主の方が追い込まれることになるじゃろう」

「うぐ……」

<b>

その通りなので、なにも言えない。

なんて腹の立つ人だ。

<b>

「お主の雇い主に伝えるがよい」

「……なんて？」

「全ては、武術大会で決着をつけることにしよう……と」

「そんな勝手に応じるとでも？」

「応じざるをえないのではないか？　儂の雇い主は証拠を残しておらん。コイツだ、と見当をつけることはできるが、断定はできん。まあ、長期に渡り調査はすれば別かもしれぬが……そのような時間は互いにないじゃろう？」

「それは……」

「安心せい。さきほどは悪党でも善人でもないと言ったが、儂の雇い主は無茶はせんよ。魔水晶も、武術大会で優勝するための切り札として使用するのみ。悪用はせぬよ」

「その言葉を信じることができれば、一番いいんだけどね」

<b>

苦い顔をしていると、横からシルファが口を挟んでくる。

<b>

「ハル。アレクはウソは言っていないと思うよ？　信じてみてもいいんじゃないかな？」

「……ウソは言っていないんだろうけどね」

<b>

でも、全てを語っているわけでもない。

ついでに言うと、全ての情報を主から開示されているわけでもないだろう。

<b>

アレクとホランの間できちんと情報が共有されていればいいのだけど……

果たして、どうなることやら。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！