# ４９２話　おいでませ

「天使の街……？」

<b>

初耳だ。

そんなものがあるのだろうか？

<b>

「お兄ちゃんは私達のことを信用していない。でも、すぐに敵対するつもりはない。違う？」

「それで間違いないよ」

「よかった。なら、まずは私達のことを知ってもらおうかな、って」

「それで、天使の街に？」

「うん、招待するよ」

「……」

「あ、その顔、罠とか疑っている？」

「それは……まあ」

<b>

ついつい正直に頷いてしまう。

<b>

でも、この反応は当然の流れだろう。

敵本拠地に乗り込むようなものだから、まず最初に罠の可能性を疑う。

<b>

「信じられない？　だよね」

「ごめんね。フランが和解を望んでいる、っていうのは、ある程度は信じられるんだけど……」

<b>

特に根拠はない。

ただの勘だ。

この子は嘘を吐かない。

天使とか関係なくて、そういう性格なんだと思う。

<b>

「他の天使がどう出るか。そこを考えると、どうにもこうにも」

<b>

将来はわからないけど、少なくとも今、フランが敵対することはない。

<b>

でも、他の天使はどうだろう？

アムズのようにふざけたことをしているかもしれない。

自分が正しいと信じて疑わず、無自覚の悪意を振りまいてくるかもしれない。

<b>

それを考えると心配だ。

<b>

「なら、私がお兄ちゃんの味方になるよ」

「え？」

「んー……わかりやすいから、魔法で縛ろうか。ほら、人間は奴隷に契約魔法を使うよね？　あれと同じものを私に使っていいよ。そうすれば私はお兄ちゃんに逆らえないし、絶対に味方になる」

「どうしてそこまで……」

「お兄ちゃんを納得させるにはそれくらいしかないかな、って。あと、アムズが好き勝手やっちゃったお詫び」

「……そんなことをして、他の天使は納得するの？」

「するよ」

<b>

即答だ。

<b>

「言い訳みたいになるけど、アムズは例外って考えてほしいんだ。普通、あんな風に一人で考えて勝手に暴走しない。私達天使は、みんなの意見をまとめて行動するんだよ。だから、通常は不和なんてない。私の意見はみんなの意見と思って」

「そしてそれは、神様の意思？」

「うん、そうだね」

<b>

だとしたら、フランの言うことは信じられる。

<b>

天使のことを知ってほしいから、天使の街に招待する。

罠なんてない。

それは確かな話なのだろう。

<b>

でも、フランは全知全能じゃない。

事実、アムズの暴走を見抜くことができず、対応が遅れた。

<b>

そういうトラブルが起きないとも限らないけど……

可能性を考えたらキリがないか。

<b>

「……天使の街に行くのは俺だけ？」

「ううん。仲間も一緒でいいよ」

「なら、ちょっとだけ待ってくれない？　内容が内容だから、みんなにきちんと確認を取りたいんだ」

「オッケー。でも、お兄ちゃんも考えるの？」

「いや。俺は行くつもりだよ」

「ほんと？」

「天使のことを知るのに、これ以上ないくらい絶好の機会だからね」

「うんうん、そうやって合理的な考えをするお兄ちゃんは好きだよ♪」

<b>

こうして話していると、フランは普通の人と変わりないんだよな。

感情豊かで、子供らしく元気で……

とてもじゃないけど天使なんていう崇高な存在とは思えない。

<b>

天使の街に行けば、こうした違和感は解消されるのだろうか？

神様のことを深く知ることができるのだろうか？

<b>

俺は知らないといけない。

<b>

かつてはなにも知らず、ただただ感情の赴くままにレティシアを切り捨てた。

でも、それは失敗だった。

なにも知らなかったツケが後々で回ってきて……

過ちということを思い知らされた。

<b>

今は力を得た。

魔王という座を継いだ。

簡単に失敗することはできない。

<b>

そのためにも、俺は『知る』んだ。

<b>

「良い返事を期待しているよ、お兄ちゃん♪」

<b>

俺の心を見透かしたかのように、フランはにっこりと笑いつつ、そう言うのだった。