# １０話　仲間にしてあげますか？

いつかの光景を再現するように、レティシアはつかつかとこちらに歩み寄ってきた。

ものすごく睨みつけられている。

視線に力があるのならば、俺の顔にはとっくに穴が空いているだろう。

<b>

先日の騒動を知るギルド職員たちは、ざわざわとする。

そんな中、レティシアは俺の手を掴み、

<b>

「話があるの。ちょっと来なさい」

<b>

外に連れ出そうとした。

<b>

さすがに、以前と同じ失敗は繰り返さないみたいだ。

ただ、俺が素直に従うかどうか、それはまた別の話。

<b>

「お断りします」

「ほら、さっさと歩きなさいよ。ホント、ハルはグズなんだから……って、はぁ！？」

「どこの誰か知りませんが……いきなり声をかけてきて、外に出ろというのは、不躾すぎませんか？」

「ちょ……ハルっ、あんた、なんで私のことを知らないフリをするのよ！？　そんなことをして……あっ、まさか、他人って言ったのはそういう……？　ぐぎぎぎっ」

<b>

俺たちは他人だ。

先日の言葉を思い出したらしく、レティシアは悔しそうにこちらを見た。

<b>

「あからさまに、口調も丁寧にしてぇ……ぐぐぐっ、でも、この前負けた以上……ぐぎぎぎっ……！」

<b>

意外と律儀なレティシアであった。

まあ、ただ単に、人目のあるところで騒ぎたくないだけかもしれないが。

<b>

「はぁ……」

<b>

ため息一つ。

アリスを見る。

<b>

「悪い。ちょっと、話をしてきてもいいか？」

「いいけど……あたしも一緒していい？」

「え？　アリスも？」

「あたしはパーティーメンバーでしょ？　なら、ハルのこと、放っておくわけにはいかないの」

「……ありがとう」

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

その後、アリスとレティシアと一緒に、公園に移動した。

陽は登っているのに、子供の姿はない。

<b>

なぜだろう？

不思議に思うものの……

こちらにとっては都合がいいため、あえて理由を探すようなことはしない。

<b>

「……それで？」

<b>

レティシアに向き直る。

すると、彼女はふてくされたような顔をしつつ、口を開く。

<b>

「ハルごときが、私にそんな口を……」

「今までみたいにふざけた態度を貫くなら、やっぱり話はなしだ」

<b>

俺も覚悟を決めた。

これ以上、レティシアが変わらないというのなら、今までと同じく暴君であり続けるのなら……

先日の言葉通り、他人になりきるだけだ。

<b>

どんなことを言われても。

なにをされても。

ひたすらに無視をする。

<b>

「ぐぎっ……！？」

<b>

こちらの本気を感じ取ったらしく、レティシアはとても悔しそうな顔をした。

<b>

すぐに暴言が飛び出すかと思ったのだけど……

意外にも我慢をして、話を続けようとする。

<b>

「……ハルが私のパーティーを抜けるっていう話、一応、理解したわ。納得はしてないけど、でも、理解はした。っていうか、もう報告された後だったし、勝手なことをしてるし……」

「レティシア」

「ぐっ……と、とにかく！　ハルがパーティーを抜けること、認めてあげる」

「そうか。じゃあ、やっぱり俺たちは他人同士だな。これで終わり。さようなら」

「まだ話は終わってないわよ、このアホッ！　勝手に決めないでくれる、ハルなんかが！」

<b>

この幼馴染は、暴言を吐かないと生きていけない体質なのだろうか？

呆れつつも……

今のは俺の言葉にも誘う部分があったかと思い、聞き流すことにした。

<b>

「本題はこれからよ」

「本題？」

「ハルは私のパーティーを抜けた。なら……今度は、私がハルのパーティーに参加してあげるわっ！」

<b>

……はい？

<b>

「ふふんっ、光栄に思いなさい！　勇者である私が、ハルなんかのパーティーに参加してあげるのよ？　涙を流して、跪いて、神様に祈るかのように感謝するべきね！」

「さようなら」

「だからなんでそうなるよ話を聞きなさいってば！？」

「聞く必要ないだろ」

「ぐがががっ！！！」

<b>

話を一蹴してやると、レティシアは壊れたおもちゃのような声をあげる。

妙な迫力があって、ちと怖いぞ。

<b>

「……ちょっといいかしら？」

<b>

ずっと様子を見守っていたアリスが、初めて口を開いた。

<b>

「なんだ、お前は。私は今、ハルと話をしているんだから勝手に……」

「あたしは、アリス・スプライト。冒険者よ。よろしくね」

「え？　あ……うん。よろしく……」

<b>

噛み付く犬のように吠えるレティシアに対して、アリスはあくまでもにこやかに友好的に笑い、大人の対応を見せた。

そんなアリスに毒気を抜かれたらしく、レティシアはわりと素直に握手に応じていた。

<b>

「隣で話を聞いていれば、なんとなく事情がわかるかなー、なんて思ったんだけど、やっぱ難しいわね。だから、だいたいの事情を説明してくれると助かるかな？」

<b>

もしかして……

俺とレティシアが再び衝突しそうなのを見て、アリスは緩衝材的な役割を果たすべく、口を開いたのだろうか？

そんな気がしてならない。

<b>

というか、いい加減、アリスに事情を説明しておかないとダメか。

<b>

「実は……」

<b>

丁寧に気を回してくれるアリスに感謝しつつ、俺はレティシアとの関係などを説明した。

<b>

「ふーん、なるほどねー」

<b>

一通りの説明を聞いたアリスは、納得顔で何度か頷いていた。

<b>

「……単純に考えれば、彼女の暴君っぷりは完全にアウトだけど、でも、ハルにこだわりすぎているような？　ただ単にいじめたいだけじゃなくて、それ以上のなにかがある？　うーん、見えてきそうで見えてこないわね」

「アリス？」

「あ、ごめんごめん。ちょっと考え事してた。えっと……レティシア、って呼んでもいい？」

「いいわよ。ただし、あんたのことも名前で呼ばせてもらうわ、アリス」

「うん、よろしく」

<b>

俺たちしかいないからなのか、レティシアは外行きの顔をすることなく、地の性格をさらけ出していた。

いつもどおり、意味もなく偉そうだ。

<b>

「まず最初に質問があるんだけど……レティシアがあたしたちのパーティーに加わるとして、その場合、あなたの仲間はどうなるの？」

「問題ないわ。すでに、あいつらとは別れてきたから」

「はっ！？」

<b>

とんでもないことをサラッと言い、驚かされてしまう。

<b>

「みんな、レベル４０超えだっただろう？　それなのに、別れたのか？」

「まとめて移籍なんて、けっこう無茶な話でしょ？　ハルのパーティーに参加するのは、私一人の方が都合がいいじゃない」

「お前……」

<b>

どうして、そこまでして俺に構う？

理解できず、混乱してしまう。

<b>

「ハル、この場はあたしに任せて」

「しかし……」

「どうしても感情的になって、ちゃんと話ができないでしょ？　その点、あたしなら問題ないから」

「……わかった、任せるよ」

<b>

アリスの言う通り、レティシアと冷静に話せる自信がない。

レティシアもまた、同じだろう。

<b>

彼女の目的はなんなのか。

なにを望んでいるのか。

手間をかけさせてしまい申し訳ないと思うが、アリスにそれを確かめてほしい。

<b>

「じゃあ、次の質問ね。レティシアがあたしたちのパーティーに加わるとして、その場合、ハルに対するパワハラはやめられる？」

「……」

「うーん、返事はなしか。答えられない？」

「……ノーコメントよ」

「ふむ」

<b>

一見すると、レティシアはふてくされているように見えるのだけど……

アリスは違うものを感じているらしく、思案顔になる。

<b>

「続けて質問ね。どうして、ハルにひどいことをしていたの？」

「ノーコメント」

「昔は仲が良かったみたいだけど、どうしてこんなことに？」

「ノーコメント」

「もしも、あたしたちのパーティーに参加した場合、どんな行動に出る？」

「ノーコメント……よ」

「そっか……うん、了解」

<b>

アリスは、なにか納得した様子でうんうんと頷いて……

実にさわやかな笑顔で言い放つ。

<b>

「厳正なる審査の結果、残念ながら、レティシアの望む結果となりませんでした。今後のレティシアの活躍をお祈りします」

「なんでよっ！？」

<b>

パーティー参加を断られて、さすがにレティシアはおとなしくしていられなかった様子で、噛み付くような勢いで叫んだ。

<b>

「レティシアが、ただ単に気に入らないとかムカつくとか、そういう理由でハルをいじめていたわけじゃないっていうのは、なんとなく理解したわ」

「そう……なのか？」

「私の勘だけどね。レティシアは、たぶん、今も昔も何も変わっていない。ただ、優先順位が変わった。だから、ハルをいじめるようになった。そんな感じ」

<b>

だとしたら……その理由は、いったい？

<b>

「でも、理由は話せない。今後も同じことを続ける。そんなことを言われたら、一緒するわけにはいかないわ。あたしは、ハルの仲間としてハルを守る義務がある。今のレティシアは……ハルの敵よ」

「ぐっ……！！！」

<b>

レティシアが怒りのあまり、腰の剣に手を伸ばそうとして……

<b>

「……今日のところは、ここまでにしておいてあげる。でも、ハルは私のモノよ！！！」

<b>

ギリギリのところで怒りに耐えたらしく、そんな捨て台詞を残して、レティシアは立ち去った。

<b>

やれやれ……

決別したと思ったのだけど、そう簡単にはいかないようだ。

さて、どうしたものか？

なにか対策を練ろう。

<b>

<b>

----------------

いくつか修正、加筆してみました。

<b>

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！