# １３９話　契約完了

「……申しわけありませんでした」

<b>

場所を変えて、学院長室。

亜麻色の髪の女の子は、ややふてくされた様子ではあるものの、謝罪をした。

<b>

騒ぎを聞きつけたシノが現れて、俺達のことを説明してくれて……

ようやく、女の子の誤解を解くことができた。

<b>

そして、これ以上騒ぎが大きくならないように、一度、学院長室へ移動。

そこで、女の子が全力で謝罪をしてきた……というわけだ。

<b>

「あ、いや……俺はそこまで気にしていないから」

<b>

彼女の名前は、クラウディア・ファナシス。

誰よりも規律を重んじる、魔法学院の生徒会長らしい。

<b>

とても真面目で、クラウディアは魔法学院の生徒全員の顔を覚えているのだとか。

<b>

そんな中、見知らぬ俺達が現れた。

しかも、学院の生徒を名乗っている。

これは怪しいと思い、あんな対応に出たらしい。

<b>

やや思い込みが激しい気がするものの……

強い正義感故の行動なので、咎めるつもりはない。

<b>

「やれやれ、自分達は怪しい者じゃないって、何度も言ったっすよ？　それなのに耳を傾けない。生徒会長が聞いて呆れるっすねー」

「間違いは誰でもするからね、仕方ないね。でも、二度は繰り返したらダメだよ？」

<b>

なぜか、サナとシルファがマウントを取る。

クラウディアに絡まれた時、二人はのんびりしていたのだけど……

<b>

「ぐぬぬっ」

<b>

一応、謝罪はしたものの、クラウディアは納得いかない部分があるらしく、苦虫を噛み潰したような顔をしていた。

ただ、心の内は言葉にしない。

シノの手前、これ以上の醜態を晒すことはできないと考えているのか……

あるいは、覚えていろよ、と恨みを募らせているのか。

<b>

どちらかなのか、それは判断できない。

<b>

「彼らのことは僕が担当するから、ファナシスくんは戻っていいよ」

「し、しかし学院長、彼らは……！」

「ファナシスくん」

「っ！？」

<b>

シノの冷たい声に、クラウディアがビクリと震えた。

<b>

「確かに、僕は彼らの編入を周知させることを徹底していなかった。これは、僕の落ち度でもある。ただ、少し考えて情報を集めれば、彼らが編入生であることはすぐに理解できただろう？」

「それは……」

「少し前に、僕が直接、彼らの試験を行っている。それを見ていた生徒は多い。書類だけではあるけれど、生徒会に対しても連絡はしておいた。それなのに、キミが知らないのはキミの問題だと思わないかな？」

「……その通りです」

<b>

反論する言葉が見つからないらしく、クラウディアがうなだれた。

<b>

ちょっとかわいそうだと思うものの……

でも、仕方ないかな、と思うところもある。

<b>

シノからしてみれば、クラウディアの勝手な行動で面目を潰されたわけで……

上に立つ者として、怒らないわけがない。

<b>

「じゃあ、話は終わりだ」

「……わかりました」

「ああ、そうそう。ファナシスくんみたいに、彼らのことを知らないものがいたら困るからね。ファナシスくんからも、彼らのことを周知させておいてくれ」

「っ……わかり、ました！」

<b>

クラウディアは、なんとか反論を飲み込んだ様子だ。

<b>

シノに一礼して……

それから、一瞬だけ俺を睨みつけた後、学院長室を後にした。

<b>

うーん。

生徒会長というのだから、できれば仲良くしたいのだけど……

あの様子を見る限り、なかなかに難しいかもしれない。

<b>

「やれやれ……すまないね。ファナシスくんは真面目で優秀な生徒なのだけど、ちょっと頭が固いというか、思い込みが激しいところがあってね」

「まあ、大丈夫。特になにかされたわけじゃないから」

「……アリスさん。私の見た感じでは、上級風魔法を連発されていたように見えましたが、あれは、ハルさんにとって大したことじゃないんでしょうか？」

「……涼しい顔して、全部防いでいたからね。なんとも思っていないんじゃないかしら？」

<b>

二人の話を聞いたシノが顔を引きつらせた。

<b>

「そんなことをしていたのかい？　いやあ……ますます、すまないね。ファナシスくんには、よく言い聞かせておかないとダメだな」

<b>

「しかし」と間を挟み、シノが言葉を続ける。

<b>

「上級風魔法の連射を涼しい顔をして防いだというのは、実に興味深いね。どうだろう？　トレイターくん、僕の実験に協力するつもりはないかい？」

「実験？」

「うむ。ちょっと魔力量を測定したり、才能を計ったり、色々と計測するのだけど……」

「そんな怪しい実験は……」

「お断りします！」

<b>

アリスとアンジュが、俺を守るような感じで左右から抱きついてきた。

保護者が二人に増えたような感じだ。

<b>

「うーむ、残念。まあ、冗談だけどね。気にしないでくれたまえ」

<b>

間違いなく本気だったと思うのだけど、ツッコミは入れないでおいた。

<b>

「さて……少しトラブルはあったものの、諸々の手続きを済ませてしまおうか。まず最初に、これがキミ達の生徒手帳だ」

<b>

俺達全員に生徒手帳が配られた。

表紙に魔法学院の紋章が刻まれている。

最初の一ページ目は身分証のようになっていて、残りは、校則が書かれていたりカレンダーになっていたりメモ用紙になっていたりする。

<b>

「見てわかるように、生徒手帳は学院の身分証を兼ねている。なくすと色々と面倒になるから、気をつけてくれよ？」

「そうだね、気をつけるよ」

「それともう一つ。これを後ろの三人に」

<b>

小さなピンバッジを三つ、渡された。

<b>

「これは？」

「従者ということを示すものだよ。従者も制服を着るから、見た目だけでは区別がつかなくてね。その対策として、従者はピンバッジをつけることにしているのさ」

「区別することは必要なの？」

「生徒だけしか入れないところもあるからね。逆に、従者だけしか入れない場所もある。他にもいくつかルールがあるため、必要なのさ」

「なるほど」

<b>

そういうことなら仕方ない。

ナイン、サナ、シルファの三人にピンバッジをつけてもらう。

<b>

「最後に、契約書だ。内容に問題がなければサインをしてくれるかい？　それで、晴れて君達は魔法学院の正式な生徒となる」

<b>

シノから渡された契約書に目を通す。

<b>

怠惰であることなく、常に勤勉であること。

学院の情報を外に漏らさないこと。

魔法学院の生徒にふさわしい生活、行動を送ること。

そのようなことがずらりと書かれていた。

<b>

一通り読んでみたものの、特に問題はないように思えた。

アリスを見ると、大丈夫、というように頷かれた。

<b>

「よし」

<b>

契約書にサインをした。

そんな俺を見て、みんなもサインをする。

<b>

シノは契約書を回収して、満足そうに頷く。

<b>

「うん、これで君達は、今日から魔法学院の生徒だ。僕はキミ達を歓迎するよ。共に学び、共に成長して、共に苦楽を味わおうじゃないか」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！