# ２３８話　二人きり

ダンジョンはわりとシンプルな構造だった。

多少の分かれ道はあるものの、迷うほど複雑じゃない。

<b>

トラップは最小限。

毒矢が飛んでくるとか槍が飛び出してくるとか、そういう凶悪なものはない。

<b>

中にいる魔物も大したレベルじゃなくて、十分に対処可能。

<b>

「これなら、俺達二人だけでもなんとかなりそうだね」

「……」

「二人きりだから、実はちょっと不安だったんだけど……うん。迷宮都市のようなダンジョンじゃなくてよかったよ」

「……」

「もしもあれくらいのレベルだったら……アンジュ？」

「……」

<b>

アンジュが返事をしてくれない。

<b>

無視しているとか、返事ができない状況にあるとか、そういうわけじゃない。

なぜか顔を赤くして、ぎくしゃくとした様子だった。

<b>

「ねえ、アンジュ？」

「は、はい？」

「あ、やっと返事が」

「ど、どうかしましたか？」

「それは俺の台詞なんだけど……なにか様子がおかしいけど、大丈夫？　もしかして、体調でも悪い？」

「そ、そのようなことはないんですけど……」

<b>

アンジュはなぜか頬を赤くする。

それを隠すように両手を頬にやり、軽くうつむいてしまう。

<b>

「な、なぜでしょう……？　ハルさんと二人きりだと思うと、どうしてかいつもといられないというか、落ち着かないというか……うぅ、おかしいです」

「うーん、それはおかしいね。もしかしたら病気なのかも？」

「ど、どうしましょう！？」

<b>

どこからともなく、「ハルとアンジュはまったく……」「それでこそお嬢さまです」なんていう声が聞こえてきたような気がしたのだけど、気のせい。

だって、アリスとナイン……みんなは地上で待っているのだから。

<b>

「熱はあるかな？」

「ひゃっ！？」

<b>

額を触れ合わせると、アンジュがビクリと震えた。

突然だったから、驚かせてしまっただろうか？

でも、今は熱を測る道具を持っていないため、こうするしかない。

<b>

「あわわわっ」

「うーん……熱があるかもしれない。けっこう熱いよ」

「そ、そそそ、そうですかっ」

「少し休憩しようか？」

「っ！？　そ、それは大丈夫です！」

<b>

休憩を提案したら、急にアンジュの熱が引いた。

彼女はとても真面目な顔になり、とても真剣な顔で訴えてくる。

<b>

「私は大丈夫です。先へ進みましょう」

「でも……」

「本当に大丈夫です。確かに、少し熱っぽいところはありますが、でも不調は感じていないので」

「本当に？」

「はい」

<b>

目を見る。

ウソはついていないようだ。

<b>

「わざわざ一緒に来てもらっているのに、それなのに私が足を引っ張ってしまうなんて……」

「そういうことは、あまり気にしないでいいと思うんだけど……」

「心配していただき、ありがとうございます。でも、私は平気ですから」

「……本当に調子が悪いようなら、その時は遠慮しないでね？　あと、ダメだと思ったら、その時は無理矢理にでも休ませるから」

「はい！」

<b>

アンジュって、意外と頑固なところがあるんだよね。

普段は穏やかで一歩引いたところにいるんだけど……

こうと決めたらどこまでも突き進む。

<b>

でも、それはそれで彼女の美徳かもしれないな。

<b>

「がんばって進もう」

「はい！」

<b>

再びダンジョンを攻略する。

今度はアンジュはおかしな様子にならず、いつも通りに戻っていた。

<b>

「ところで」

「はい、なんですか」

「このダンジョンは、全部で何層なのか知っている？」

「えっと……確かここは、全七層だと聞いています」

「そうなんだ。今二層だから、わりと早く攻略できるかもしれないね」

<b>

一層は三十分くらいで攻略できた。

このペースが続くとしたら、一日で攻略ができるかもしれない。

<b>

ただ、下層に進めば進むにつれて攻略難易度は上がっていくから、そうそう簡単にはいかないと思うけど。

<b>

「ですが……」

<b>

アンジュが曇り顔に。

<b>

「どうしたの？」

「私も詳細は知らないのですが、このダンジョンは厄介な仕掛けがあるらしく」

「厄介な仕掛け？　トラップが多いのかな？」

「いえ。そういう類のものではないらしいです」

「それじゃあ……？」

「すみません、私も詳細は知らなくて……ただ、二人で力を合わせないとダンジョンの攻略は不可能と言われているらしく」

「うーん」

<b>

なんだか意味深な言葉だ。

<b>

二人で力を合わせる。

協力して魔物を倒すとか、連携を試されるとか、そういうことかな？

<b>

「あ、ハルさん。階段が見えてきました」

「なにがあるかわからないから、一応、注意して進もう」

<b>

三層に移動して……

そして、ソレが俺達の前に立ちはだかった。

<b>

『この階を進むにあたり、パートナーは手を繋ぎ決して離してはならない』

<b>

そんな文字が刻まれた石版を発見した。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！