# ４３２話　凸凹コンビ

「猫、見つからないっすねー」

「……」

<b>

サナとレティシアが肩を並べて歩いていた。

<b>

散歩をしているわけではない。

逃げた猫を探してほしい、という依頼を受けて、街中を探しているところだ。

<b>

「出てくるっすよー、にゃあにゃあ」

「……」

「ほら、レティシアもやるっす。にゃあにゃあ」

「……」

「にゃん？」

「あーもうっ！」

<b>

レティシアは苛立った様子でサナを睨みつけた。

<b>

「なんで私がこんな地味な依頼をやらないといけないわけ！？　勇者であるこの、わ・た・し、がっ！！！」

「ふやややややーーー！？」

<b>

八つ当たりとばかりに、レティシアはサナのほっぺをぐにぐにとやる。

サナはされるがままだ。

<b>

「理不尽っすよー」

「ならあんたは、こんな地味な依頼が楽しいわけ？」

「んー……師匠の役に立てるなら、なんでもいいっす！」

<b>

にへら、と笑うサナ。

その尻尾は、犬のごとくぶんぶんと振られていた。

<b>

忠犬。

いや、忠竜。

<b>

そんな言葉を思い浮かべたレティシアは、はぁあああああ、と深いため息をこぼす。

<b>

「まあ、あんたがそれでいいなら、いいけどね……」

「レティシアは、猫探し、退屈っすか？」

「退屈ね」

「でも、レティシアは目立つから、派手な依頼は請けたらダメ、って師匠に言われてるっす」

「そこがイラつくわ。どうしてハルなんかが、私の行動を管理するのよ？　それ、おかしくない？　私がハルを管理するべきじゃない？　依頼だけじゃなくて、プライベートを含む全部を私が管理して……ふ、ふふふ」

「れ、レティシア……？」

<b>

暗い笑みを浮かべるレティシアを見て、サナが一歩引いた。

<b>

「あ、と……」

<b>

ふと我に返った様子で、レティシアは頭を軽く横に振る。

<b>

「いけないいけない……また、ダメになるところだったわ」

「大丈夫っすか？」

「……大丈夫よ」

<b>

同情なんていらない。

そんな感じで、レティシアはサナから目を逸らした。

<b>

ただ、そこで気を使わないのがサナというものだ。

<b>

「本当に大丈夫っすか？　頭痛いっすか？　また暴走しないっすか？」

「あーもうっ、だから大丈夫だってば！」

「飴ちゃん舐めるっすか？」

「あんたは田舎のおばあちゃんか！」

「うぅ、なんで怒鳴るっすか……？」

<b>

レティシアはぐるるると唸りつつ、サナを威嚇する。

どちらが竜かわかったものではない。

<b>

というか、勇者とはいえ人間に怯えるサナもサナだった。

竜なのだから、もっと威厳を持ってもいいはずなのに……

まるで子犬だ。

<b>

とはいえ、それが彼女の良いところでもあるだろう。

上から見下ろすことなく、同じ位置に立ち、対等であろうとする。

力を持つ者は、なかなかできることではない。

<b>

「……」

「レティシア？」

<b>

レティシアは無言で歩き出した。

サナが小首を傾げる。

<b>

レティシアは、振り返らず言う。

<b>

「ほら、行くわよ」

「どこっすか？」

「……猫、探すんでしょ」

「おぉ！　レティシアがやる気になってくれたっす！！！」

「か、勘違いしないで！　こんな依頼めんどくさいけど、でも、これくらいの依頼もこなせないと思われたくないだけよ！」

「ツンデレっすね」

「叩き斬るわよ！？」

「ひぃ！？」

<b>

なんだかんだ……

息の合うコンビなのであった。