# １４４話　約束

「約束……ですか」

<b>

そんな理由とは思わなかった。

クラウディアは驚いている様子で、じっとこちらを見つめてきた。

<b>

ただ、すぐにハッとしたら様子で視線を逸らす。

<b>

よくわからないけど、俺は敵視されている様子で……

そんな相手の話に興味を持つなんて、と思っているのかもしれない。

<b>

彼女の態度を見て、こちらも興味を抱く。

なにがそこまで、頑なな態度をとらせているんだろう。

機会があれば、一度、ゆっくりと話をしてみたい。

<b>

って……

今、まさにその機会なのでは？

<b>

「ちょっと、聞いてもらってもいいかな？」

<b>

せっかくのタイミング。

それと……レティシアとの思い出を整理しておきたいという気持ちもあり、誰かに聞いてほしいと思っていたところだ。

言葉にすることで、あの思い出はウソとかじゃなくて、確かにあったものだと納得しておきたい。

<b>

「まあ……好きにすればいいですわ。ここは、わたくしの専用の場所というわけではありませんから」

「部屋に戻るという選択肢もあると思うけど？」

「……今はまだ、夜風を浴びていたい気分なのです」

<b>

遠回しに、話を聞いてくれる、って言っているのかな？

だとしたら、彼女はなかなか素直になれない子なのだろう。

<b>

「実は俺、幼馴染がいるんだ」

「幼馴染……ですか。それは、どのような方ですの？」

「笑顔がよく似合う子で、とても優しくて、それでいて活発で……っていうのが昔の話」

「昔？」

「今は……まあ、色々とあって、暴君みたいな感じになっちゃった。気に入らないことがあれば八つ当たりをしてくるし、暴言は当たり前。手を出されたことはないけど、それに近いことは何度もあったかな」

「それは、また……」

<b>

俺の話を聞いたクラウディアは、なんともいえない微妙な顔に。

<b>

もしかして、同情してくれているのだろうか？

だとしたら、彼女は高慢なだけではなくて、優しいところもあるのかもしれない。

他人の身に立ってものを考えるということは、なかなかできないことだと思う。

<b>

「あなたは……その幼馴染と、どうなりましたの？」

「俺の方から絶縁したよ。もう一緒にいられない、って」

「そうですか……」

「でも……ちょっと早まったかもしれないんだ」

「それは？」

「詳しくは話せないんだけど、彼女には彼女なりの理由があって……まあ、目的とかは未だによくわからないんだけど。とにかく、今まで俺に対してしてきたひどいことは、本意じゃなかったかもしれない、っていうことがわかったんだ」

「それは、あまりわかっていないということでは……？」

「あはは、そうなるよね。でも……」

<b>

レティシアのことを思い浮かべる。

昔の優しいレティシア。

今のきついレティシア。

<b>

色々なことがあった。

本当に色々なことがあった。

<b>

だから、俺は忘れていた。

<b>

「最近になって思い出したんだけど、俺は、彼女と約束をしていたんだ」

「そこで約束……ですか」

「うん、約束」

<b>

小さい頃の俺は、自分で言うのも情けないんだけど、かなりぽんこつだった。

まともに運動はできないし、勉強も苦手。

友達と遊んでいても、ついていけず、置いてけぼりにされることが多々。

<b>

でも、レティシアはいつも一緒にいてくれた。

仕方ないわね、なんて言いながらも待ってくれていて、時に手を差し伸べてくれた。

<b>

俺は、そんな彼女が好きだったのだと思う。

だから……

<b>

「こんな約束をしたんだ。俺はいつも助けられている。だから、今度は俺が助ける番だ。キミが困っていたら、絶対に俺が力になるよ……って」

「なるほど、それが約束なのですね」

「うん。もう彼女は覚えていないかもしれないし……そもそも、あの頃とは色々なことが大きく変わりすぎた。想像の上をいくような事態になっていた。でも……」

<b>

知らず知らずのうちに拳を握りしめる。

<b>

「俺は……彼女を助けたい」

「……」

「約束を守りたいんだ」

<b>

レティシアの変貌は、悪魔に取り憑かれたことにあるかもしれない。

だとしたら、原因を排除して、元の優しい彼女を取り戻したい。

<b>

そして、できることならば……

また昔のように。

<b>

過去のことばかりを考えていて、これからのことに目を向けていない。

それは逃げだ、と言われるかもしれない。

<b>

でも、これは俺にとって、絶対にやらないといけないこと。

当初は、レティシアから逃げて目を逸らしていたけど……

それじゃあダメだ。

過去から逃げることはできても、己の心から逃げることはできない。

<b>

しっかりと向き合い、乗り越えないといけないんだ。

<b>

「……」

<b>

クラウディアは、どこか神妙な顔をして、口を挟むことなく俺の話を聞いていた。

今の俺の話を聞いて、なにかしら考えるところがあったらしい。

<b>

とはいえ……

<b>

ちょっと恥ずかしい。

今まで、自分のことを語るなんて、あまりしていない。

話をしたのは、アリスとアンジュくらいだろうか？

<b>

それなのに、出会ったばかりのクラウディアにこんな話をしてしまうなんて。

というか、できることならこの機会を利用して、クラウディアの話を聞くなどして仲良くできれば、と思っていたのだけど……

<b>

気がつけば自分のことばかり話してしまった。

なにをしているのだろうか、俺は？

<b>

「えっと、俺は……」

「……」

「クラウディア？」

<b>

なぜか、彼女は笑みを浮かべていた。

よく見ないとわからないくらい小さな笑みだけど、確かに笑っていた。

<b>

「……そうなのですね。信念もなにもない、適当にやってきただけと思っていましたが、それはわたくしの早とちり。あなたにも、ちゃんと思うところが……」

「えっと……？」

「いえ、なんでもありませんわ。今の言葉は、気にしないでください」

「え？　あ、うん」

「では、おやすみなさいませ」

<b>

クラウディアは一歩、後ろに下がる。

それから優雅に一礼して、屋上を後にした。

<b>

「……」

<b>

俺は、特になにも言うことはできず、引き止めることもできず、ぼーっと彼女の背中を見送る。

<b>

それから、少しして気がついた。

<b>

「今……おやすみ、って言ってくれたよね？」

<b>

今までのクラウディアの態度を考えると、挨拶なんて絶対にしてくれないはずなのだけど……

でも、そんなことはなくて、ちゃんと挨拶をしてくれた。

<b>

生徒会長だから、という理由ではなくて……

俺のことをきちんと見てくれていたような気がする。

<b>

「……なんとか、やっていけそうかな？」

<b>

自分でもわかりやすい性格だと思うのだけど、そんなことを思い、笑顔になる俺だった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！