# １０１話　無敵

「どうして！？」

<b>

焦りを覚えつつ、再び魔力を込める。

しかし、魔道具は反応しない。

<b>

そんな俺を見て、フラウロスがくすくすと笑う。

<b>

「逃げようとしても無駄ですよ。魔法による逃亡を防ぐために、この屋敷の敷地内には結界が展開されていますからね。魔道具は使用できません」

「くっ……」

「私を倒せば結界は消滅しますが、まあ、それができないからこそ逃げようとしたのですし、意味のないことですね」

<b>

まずい。

まずい。

まずい。

いざという時の切り札も封じられてしまうなんて、さすがに予定外だ。

<b>

「ふふっ、いいですね。だんだんと絶望に染まっていく様、とてもおもしろいですよ。その魂、食したら、いったいどれほどの美味しさなのか」

「……悪いけど、あなたみたいな人に食べられたいとは思わないかな」

「なら、どうするのですか？」

「こうしようかな……ファイアッ！　ファイアボムッ！」

<b>

魔法を連射した。

ドラゴンのブレスのような炎がフラウロスを包み込む。

それだけに終わらず、屋敷の壁を壊し、突き抜けて、外に駆けた。

<b>

さらに、ガァンッ！　と爆音が響く。

ファイアボムだ。

大きな音が外にまで響く。

<b>

しばらくして炎が晴れる。

ダメージはないというように、フラウロスは余裕の笑みを浮かべていた。

<b>

「それで？　派手な攻撃でしたが、意味はありませんね」

「いや、あるよ」

「へぇ、どのような？」

「今の魔法で、外にいる人は、ここに近づけば危険だ、って理解したはず」

<b>

そのために、あえて広範囲に炎を撒き散らした。

轟音を立てるような、ファイアボムを使用した。

<b>

街中だからと加減をしていたのだけど、もう、そんなことは言っていられない。

人的被害を出すわけにはいかないけど、建物に対する被害は、もう無視しよう。

<b>

周囲のことを考えることなく、全力を撃つことができる！

<b>

「フレアブラストッ！」

<b>

今度は、正真正銘の手加減なしの全力だ。

ありったけの魔力を込めて放たれた中級火魔法は、さきほどの数倍の威力を叩き出して、フラウロスを飲み込む。

衝撃波が荒れ狂い、熱波が部屋の家具などを燃やしていく。

<b>

「フレアブラストッ！」

<b>

さらに連射。

一撃、二撃。

<b>

それだけで終わらない。

三、四、五、六、七……己の限界に挑戦するかのような勢いで、何度も何度もフレアブラストを放つ。

<b>

その度に、大量の魔力が消費されて、体から少しずつ力が抜けていく。

あまりに急激な魔力の消費に、体の機能が追いついていないのだろう。

このままだと深刻な事態に陥るかもしれないのだけど、

<b>

「フレアブラストッ！！！」

<b>

構うことなく、俺は八撃目を放つ。

さらに、九、十と重ねていき……

<b>

「フレアブラストォッ！！！」

<b>

渾身の力を込めた十五撃目。

そこで魔力が尽きて、床に膝をついた。

<b>

荒い吐息をこぼしつつ、前を見る。

屋敷の壁は一面が完全に吹き飛び、その周囲も荒れ果てている。

魔法の射線上、全てが燃えて、溶けて、崩壊している。

外から悲鳴やら動揺の声が聞こえてくるけど、今は許してほしい。

<b>

「これで……」

<b>

お願いだから、倒れていてほしい。

祈りつつ、煙が晴れるのを待つ。

<b>

「なるほど、なるほど」

「……ウソだぁ」

<b>

フラウロスは健在だ。

防御をした様子も回避をした様子もない。

十五発のフレアブラスト、その全てが直撃したはず。

<b>

それなのに……かすり傷一つ、見当たらない。

俺の魔法は児戯だと言わんばかりに、悠然と佇んでいた。

<b>

「無駄ですよ。魔人は、常に結界が展開されています。その結界は、通常の手段で破ることは不可能。あなたがどれだけ強力な力を持っていたとしても、人間である以上、私を倒すことは敵わないのです」

「そんな……」

「しかし、その魔力は見事なもの。まさか、これほどの魔力を持つ人間がいるなんて……普通に考えてありえないことなのですが、これはいったい？　いえ、これは……もしかして、この人間も？」

<b>

なぜか知らないが、フラウロスが戸惑っているように見えた。

今までにない反応を引き出すことはできたけど、以前として、驚異はそこにある。

<b>

今の攻撃で、俺の魔力は空っぽに。

レティシアにやられて、ナイン達は意識を失っている。

アンジュの治療のおかげでアリスは持ち直したものの、でも、どうすることもできず、動くことができない。

そして、逃げることもできない。

<b>

本当に……やばい。

<b>

どうする？

どうすればいい？

どうしたらこの状況を打開できる？

<b>

必死になって考える。

これから先の展開を頭の中でシミュレートして、いくつもの予想を立てる。

その中から活路を見出そうとするのだけど、どの道も封鎖されていることを悟り、じわじわと絶望が這い寄ってくるのを感じた。

<b>

「……あなた、面白いですね」

<b>

ややあって、フラウロスが我に返り、笑みを浮かべた。

一歩、こちらに近づいて俺を見る。

<b>

「一つ聞きたいのですが、そのふざけた魔力はどこで手に入れたのです？」

「そんなことわからないさ」

「本当に？」

「本当だよ」

<b>

レティシアと一緒に旅していた時は、俺は、レベル七の魔法使いだと思っていたんだ。

みんなが言うようなすごい魔力があるなんて思っていなかったし、未だに実感がない。

だから、どこで手に入れたなんて聞かれても、答えようがない。

<b>

「ふふっ、とても興味深いですね。それほどの力を持つなんて、それこそ、私の使徒にふさわしい」

<b>

なんの話かさっぱりわからないけど、フラウロスから殺気が消えていた。

今の攻撃がきっかけになったのか、俺に興味を持ったのだろうか？

<b>

「一度聞いていたらごめんなさい。あなたの名前は？」

「……ハル・トレイター」

「そう。では、名前で呼ばせてもらいますね。ハル。あなた、私の使徒になりませんか？」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！