# ５００話　乙女の決意

「集まってくれてありがとう」

<b>

オータム家の客間。

そこに、アリスとアンジュとレティシアの姿があった。

<b>

「大事な話ってなんでしょうか？」

「私、これでもけっこう忙しいんだけど？　ハルにあれこれ仕事を押しつけられたから」

「そう、そのハルについての大事な話があるの！」

<b>

アリスがびしっと言う。

妙な迫力があって、ついついアンジュとレティシアは黙ってしまう。

<b>

「まず最初に確認しておきたいんだけど、アンジュとレティシアはハルのことが好きよね？」

「「っ！？」」

<b>

アンジュは耳まで赤くなり、レティシアも視線を泳がせた。

<b>

「わ、わわわ、私はそんな、べ、別に……」

「なんでそういう話になるの？　私は、ただの幼馴染よ」

「ごまかさないで。うんうん、いいの。ちゃんとわかっているから」

<b>

アリスは、今度は妙に優しい顔で言う。

全部わかっているから。

照れ隠しはいいよ？　という感じで、まるで子を見守る母のようだ。

<b>

「ちなみに、あたしはハルが好きよ」

「「っ！？」」

<b>

再びアンジュとレティシアが動揺した。

<b>

アリスの気持ちは知っている。

というか、遠回しにではあるが確認したことがある。

<b>

しかし、こうもはっきりと言ったことは一度もない。

<b>

「だから、ハルに告白しようと思っているの」

「「っ！？！？！？」」

<b>

三度、アンジュとレティシアが驚いた。

<b>

告白。

なんて衝撃的な展開なのだろう。

<b>

「そ、それは本当に……？」

「あんたねえ……よりにもよって、こんな時に告白？　これから敵の本拠地に乗り込もう、っていう時に？」

「だからこそ、よ」

<b>

表向きは友好的な訪問。

ただ、その裏に悪意が隠されていてもおかしくない。

アムズという天使の暴虐っぷりを目の当たりにしたばかりだから、そうやって警戒するのは当然のことだ。

<b>

そんな状況で告白？

いやいやいや。

他にするべきことがあるだろう。

次の旅に備えるべきだろう。

<b>

……というのがレティシアの考えではあるが。

アリスの考えは、また違うものになる。

<b>

「次の旅はこれまでない過酷なものになると思う。なにが起きるかわからない。今まで以上の危険があるかもしれない……死ぬかもしれない」

「それは……」

「だから、後悔したくないの。あの時こうしておけばよかった、なんて思うようなことは避けたいの」

「だから、ハルに告白するっていうの？」

「そうよ。今、このタイミングで以外、告白する機会なんてないし」

<b>

そこまで言って、アリスは苦笑する。

<b>

「とはいえ、これは自己満足ね。あたしは告白しようと思っているけど、答えは求めないつもり。返事はまた今度、っていう感じね」

「なによ、チキンじゃん」

「振られるのが怖いわけじゃないわよ？　いや、まあ、多少はあるけど……でも、ハルにあまり負担をかけたくないの。私の自己満足だから、なおさら」

<b>

告白の返事を求めなければ、ハルはただ話を聞くだけで終わる。

それ以上のことはしなくてもいい。

<b>

断り、傷つけて……

そして、ギクシャクする、という事態を避けることができる。

<b>

もっとも、ハルは思い切り悩むだろう。驚くだろう。

そこについてのフォローは最大限にするつもりだけど、多少の影響が出ることは避けられないだろう。

<b>

それでも、とアリスは思う。

<b>

死ぬかもしれない、ということを考えると気持ちを伝えておきたいと思ったのだ。

わがままで、自己満足。

それでも、そうしないと後悔しそうだから。

これ以上、前に進めなくなってしまいそうだから。

<b>

「あの……」

<b>

アンジュが小さく挙手する。

<b>

「それを、どうして私達に？」

「抜け駆けはずるいと思って」

「え？」

「だから、ほら。さっきも言ったけど、アンジュとレティシアもハルのことが好きでしょう？」

「っ！？」

<b>

アンジュは、今日何度目になるかわからない赤面を繰り返した。

よく見ると、レティシアの頬もわずかに赤くなっていた。

<b>

「私だけ告白、っていうのはさすがにずるい気がして……だから、アンジュとレティシアも一緒にどう？　っていうお誘い」

「無茶苦茶なお誘いね……」

「いや？」

<b>

レティシアは真面目な顔をして考える。

<b>

「……いいわ、乗ってあげる」

「えっ」

<b>

思わぬレティシアの反応に、アンジュが声を出して驚いた。

<b>

「ハルのことなんてどうでも……とか、ここで強がっても仕方ないもの。あんたを見習って、私も素直になることにするわ」

「それはよかった♪」

「でも、ハルがその場で告白に応えて、私を選ぶ可能性もあるわよ？　その時はごめんね」

「その逆もあるっていうことを忘れないでね？」

「ふふふ」

「うふふ」

<b>

アリスとレティシアは不気味に笑う。

<b>

「それで、アンジュはどうする？」

「わ、私は……」

<b>

アンジュの頭はいっぱいいっぱいだ。

熱を出してしまいそう。

それでも、必死に考えて考えて答えを出す。

<b>

「私も、ハルさんに告白します！」

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。