# ５２８話　一方、その頃……

「ダブルスラッシュ！」

<b>

壁に向けて、アリスが剣技を放つ。

技のキレは鋭く、そこらの魔物なら一撃で倒すことができるだろう。

<b>

しかし……

<b>

「……ダメね」

<b>

壁を砕くことはできない。

傷一つ、つかない。

<b>

逆に剣が弾かれてしまい、どこかに飛んでいってしまいそうになった。

<b>

「私がやる？」

<b>

同じ牢にいるレティシアも剣を抜こうとするが、アリスがそれを止めた。

<b>

「やめておいた方がいいかも。大抵の攻撃は弾かれそう」

「ふむ」

<b>

レティシアは剣を鞘に戻す。

<b>

並ではない攻撃を繰り出す自信はある。

しかし、それでもダメだとしたら？

弾かれた攻撃が仲間に向いたとしたら？

<b>

迂闊な行動はできない。

できないのだけど……

<b>

「なら、自分がやるっす！」

<b>

サナが笑顔で前に出た。

超高熱のブレスを吐こうとして……

<b>

「「やめなさい！！」」

「ふぐっ！？」

<b>

アリスとレティシアに口を強引に閉じられてしまい、ぼふんっ、と行き場を失ったブレスが口の中で爆発した。

<b>

「な、なにをするっすか！？」

「それはあたしの台詞よ。こんなところでブレスなんて吐いたら、牢を破壊できたとしても、余波であたし達も丸焦げよ」

「もうちょっと考えて行動してくれる？」

「うぅ……なんか最近、この二人、仲が良いっす」

「「……」」

<b>

それは、同じ人を好きになった共感のようなものがあるからだろう。

なんてことをアリスとレティシアは思うものの、口にすることはない。

<b>

「方法はともかく、どうにかして脱出しないと……ハルさんが心配です。ナイン、なにかわかりませんか？」

「どこかに扉があると思うのですが……」

<b>

牢は四方を壁に囲まれている。

天井も床も人が通れるようなところはない。

通気孔はあるものの、やはり、これも人が通れるようなサイズではない。

<b>

「どのようにして私達をここに移動させたのか？　それを理解すれば、脱出の糸口を掴めると思うのですが」

「たぶん、魔法よね？　転移魔法で、あたし達を強制的に牢に移動させた。ううん、閉じ込めた」

「でも、今は、私達は魔法をうまく使うことができない。なにかしらの方法で魔力の流れがカットされている」

「魔力を封じる仕掛けがあるのに、魔法でここに飛ばす……矛盾していますね。なにか、仕掛けがあるんでしょうか？」

<b>

アリス、レティシア、アンジュの三人があれこれと話し合う。

<b>

その様子を、シルファとサナは、ぼーっと。

ナインは静かに見守る。

<b>

「ねえ、サナ」

「なんすか？」

「シルファ、ちょっとお腹空いたんだけど、尻尾かじってもいい？」

「ダメっすよ！？　さらっと、なんて恐ろしいことを口にするっすか！？」

「残念」

<b>

二人の会話を聞いていたナインが、ふと疑問に思い、小首を傾げる。

<b>

「そういえば……我々は囚えられたのでしょうか？　それとも、処分されたのでしょうか？」

「どういう意味ですか？」

「処分対象ならば、このまま放置だと思いますが、囚えたのなら食事などの世話をしなければなりません。それは、いったいどのようにして提供されるのか、と不思議に思いまして」

「言われてみるとそうですね」

「通気孔から食事が提供されるわけがないし……専用の扉があるのかしら？」

「でも、それらしいものはなかったじゃない」

<b>

レティシアが言うように、牢は徹底的に調べた。

しかし、通気孔以外に外に繋がるところはない。

<b>

「なら、魔法で送ってくるんじゃないっすか？　ぶわー、って」

「なによ、その擬音。変なドラゴンね」

「変な勇者に言われたくないっす」

「なによ！」

「なんすか！」

<b>

二人が睨み合う中、アンジュは考える。

考え続けて……

<b>

「お嬢様？」

「……もしかしたら、なんとかなるかもしれません」