# １６７話　真正面から堂々と

「まったく、キミ達は人使いが荒いねえ」

<b>

なんてぼやきつつも、シノは俺達と一緒に来てくれた。

<b>

使徒という話を聞いているが……

意外と良い人なのかもしれない。

いや、良い使徒？

どうにかして信頼を得て、使徒や悪魔についての話を聞くことはできないかな？

<b>

まあ……それはまた今度。

今は、クラウディアのことを考えないと。

<b>

「それで、僕はどうすればいいのかな？」

<b>

領主の屋敷の手前で合流したため、まだなにも説明はしていない。

クラウディアがどういう状況にあるか？

まずはそれを説明して……

<b>

「なにかしら適当な名目をつけて、中の様子を探ってきてくれないかな？　クラウディアがどこかにいるはずだから、できれば、それも確認してほしいんだけど」

「ふむ？　協力すると言った手前、それは構わないが、彼女がここにいるという根拠は？」

「アインは、相当にプライドが高そうだったからね。クラウディアが自分に逆らおうとしていたことを知ったら、たぶん、激怒すると思うんだ」

「前にクラウディアに手を上げていたように、今回も……？」

「そんな！」

<b>

アリスが険しい顔をして、アンジュが焦るような表情に。

<b>

「でもでも、その時は師匠が邪魔をしたって聞いているっすよ」

「ハルを警戒して、学院内では手を出さないかもね」

「シルファの言う通りだと思うんだ。だから、アインは、まずはクラウディアを連れて安全なところに移動した。それが……」

「自分の家、というわけですね」

「ナイン、正解」

<b>

確実な話じゃない。

もしかしたら、クラウディアは別のところにいるかもしれない。

<b>

ただ、確率で考えると、屋敷に戻っているのが一番高い。

<b>

「なるほど、話は理解したよ。キミの考えに異論はない」

「じゃあ、協力してもらえる？」

「構わないけどね。ただ、ファナシスくんを見つけたとして、キミはどうするつもりだい？　推測通りなら、彼女は屋敷の中。手が出せる場所にいない」

「そうだね。俺がどう行動するのかっていうと……」

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

シノに調査を依頼した結果……

少し前にクラウディアが屋敷に連れ込まれたことが判明した。

それから、悲鳴が聞こえてくることも確認した。

<b>

ならばもう加減をする必要はない。

後先のことばかり考えて、大事な今を疎かにするわけにはいかない。

<b>

俺が選んだ行動は……

<b>

「ファイアッ！」

<b>

魔法を放ち、警備の兵ごと、まとめて門を吹き飛ばす。

もちろん、手加減はしておいた。

<b>

そんな俺を見て、みんなが唖然としている。

<b>

「えっと……ハル？　なにをしているのかしら……？」

「え？　強行突入だけど？」

「当たり前のように答えられたわね……」

「そ、そのようなことをしたら、後でどうなるか……！？」

「お嬢さま、落ち着いてください。ハルさまのことですから、なにかしら保険をかけているのではないかと……」

「あ、ごめん。今回は、そういうのはないんだ。後のことは、ぜんぜん考えていないよ」

「え？」

<b>

ナインがキョトンとした顔に。

彼女のこういう顔は珍しい。

<b>

「シノがなんとかしてくれるかも、っていう期待はあるけど、特に話をしたわけじゃないし、ひょっとしたら後で怒られるかもしれないね。ここから逃げないといけないかもしれない」

「師匠、もしかして、なにも考えてなかったっすか？」

「うん」

「珍しいっすね。そんなことをしたら、自分と同じじゃないっすか」

「サナは、自分でそれを言っちゃうんだね」

<b>

いつも通り顔色を変えていないシルファだけど、どことなく呆れているような気がした。

<b>

「ハルは、実はけっこう無鉄砲？　うーん、ボクは、もっと色々と物事を考えて動くように見えたんだけど」

「いつもなら、絶対に失敗しないように考えるんだけど……」

<b>

でも、今は時間がない。

ここで引き返して、改めて対策を練り直していたら、その間に、クラウディアがどんな酷い目に遭わされることか。

<b>

シノは悲鳴を聞いたと言うし……

こうしている間にも、アインがふざけたことをしているかもしれない。

<b>

だからもう、時間の余裕はまったくないと考えることにした。

後のことを考えることは大事だけど、でも、それに囚われていたらクラウディアを助けることはできない。

なので、いっそのこと気にしないことにした。

今は、クラウディアを助けることだけを考える。

後のことはそれからでいい。

<b>

そんな俺の考えを打ち明けると、みんなは、なぜか微笑ましい顔に。

<b>

「無茶苦茶ではあるけど、あたしは問題ないわ。うん、とってもハルらしいわね」

「はい、ハルさんらしいです」

「クラウディアさまを助けましょう」

「まあ、自分らが失敗しちゃった、っていうのもあるっすからねー。放ってはおけないっすね」

「後じゃなくて今を考える……うん、ボクはいいと思うな。賛成」

「ああもう……」

<b>

一人、シノは頭を抱えていた。

<b>

「真正面から領主にケンカを売るなんて……とんでもなく面倒なことをしてくれるね、キミは」

「ごめん。でも……」

「いいさ、それ以上はなにも言わなくて。とりあえず……貸し一つだ」

<b>

つまり、その言葉は俺を肯定してくれるということで……

<b>

「ありがとう、シノ」

「お礼なら、全部うまくいった後で、また頼むよ。こうなったら、強引にファナシスくんを助けて、ついでに不正の証拠を手に入れよう。それなら、まだなんとかできる」

「なんとかなるなら、最初からそうしていればよかったんじゃないっすか？」

「あのね……普通は証拠を固めて、こちらの正当性を示さないといけないんだよ？　証拠もなしに踏み込んでいたら、暴君と変わらないじゃないか。ああもう、学院長の椅子を失ってしまうかもしれないなあ……いや、それだけならいいんだけど、あの方に怒られたりしたら、さすがにまずいというか……」

「あの方？」

「いや、なんでもないよ」

<b>

はあ、とため息を一つ。

それで気持ちを切り替えたらしく、シノは晴れやかな顔に。

<b>

「まあいいさ。こうなったらヤケだ。とことん付き合うよ」

「うん、ありがとう」

「ほんと、今回の貸しは高くつくからね」

<b>

がんばって貸しを返すことにしよう。

そんなことを思いながら、屋敷から出てくる兵の撃退に専念した。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！