# １４１話　魔法学院の授業

シノの入学試験を受けた時と同じ、訓練場に移動した。

<b>

「今日は、魔力のコントロールを学びたいと思います」

<b>

攻撃魔法学科の担任のライネル先生が、ゆったりとした口調で言う。

温厚そうな人に見えるけど、それは見た目だけ。

妥協などは一切せず、贔屓や差別も絶対に行わない。

生徒ができるまで何度でも同じことを繰り返させるなど、ゆったりとした見た目に反して、スパルタ教育を実践しているのだとか。

そんな話をクラスメイトから聞いた。

<b>

サナは、うへぇ……というような顔をしていたが、俺は喜んでいた。

<b>

もっともっと強くなりたい。

魔人に打ち勝つ力を手に入れたい。

<b>

生半可なことでは、そのための力を手に入れることはできないだろう。

だから、力が手に入るのならば、スパルタ教育であろうとなんであろうと構わない。

むしろ、厳しい方が、より高みに登ることができると思うし、歓迎だ。

<b>

「まずは、コレを見てください」

<b>

ライネル先生は手の平を上に向けて、そこに水の球を生成した。

これくらいのことならば、一定の魔力があれば、詠唱をしなくてもできることだ。

<b>

生成された水の球は、一定の高さでふわふわと浮かび続ける。

水は綺麗で、不純物が一切ないほどに澄んでいる。

<b>

さらに、歪みがない。

とても綺麗な球体で、熟練の職人が仕立て上げたかのようだ。

<b>

「このようにして、水の球体を生成して、なるべく綺麗に整えてください。そして、それをずっと維持することが今日の課題です」

<b>

サナが小さな声で訪ねてくる。

彼女は授業に参加することはできないが、従者として傍で見学することは許されている。

<b>

「師匠、師匠。アレは、どんな意味があるっすか？」

「うーん、俺もよくわからないや。でも、なにかしら意味があるんだと思うよ」

「では、はじめてください」

<b>

ライネル先生の合図で、クラスメイト達は、一斉に水の球体を生成した。

俺も作業に取りかかる。

<b>

「えっと……魔力で水を作り出して」

<b>

手の平に魔力を収束させるのだけど……

<b>

「うわっ！？」

<b>

ぼんっ、と一メートルほどの巨大な水の球ができてしまう。

<b>

それを見て、クラスメイト達がざわついた。

<b>

「お、おい……お前、あんなに大きな水の球を生成できるか？」

「無理に決まってるだろ。詠唱がないと、ライネル先生でも十センチがいいところだぞ」

「アイツ、何者だ……？　途中の編入生だから、只者じゃないと思っていたが……」

<b>

注目の的だ。

慌てて水の球のサイズを調整しようとするものの、これ以上、小さくすることができない。

どれだけがんばっても、大きくすることはできても、一メートル以下のサイズにすることはできなかった。

<b>

「こ、これはどうすれば……？」

「師匠、ファイトっす！」

「無責任に応援されても……」

<b>

こんなことをしていいのかどうかわからず、軽くパニックに陥っていた。

<b>

そんな俺を見かねてか、ライネル先生が苦笑しつつ、こちらへ。

<b>

「おやおや、これはすごいですね」

「あ、先生。す、すみません……もっと小さくしたいんですけど、でも、うまくいかなくて……」

「いえいえ、無理に小さくする必要はありませんよ。というか、トレイターくんの魔力が大きすぎて、それが最小のサイズなのでしょう。無理に小さくしようとすれば、逆に良くない結果を招いてしまうでしょう。そのまま、コントロールしてみてください」

「わ、わかりました！」

<b>

あたふたとしつつも、水の球のコントロールをがんばる。

<b>

意識を集中。

水の球と体が繋がっているかのようなイメージ。

<b>

綺麗な球体にして、水を限りなく透明にするように魔力を調整するのだけど……

<b>

「あ、あれ？」

<b>

どうにもこうにも、うまくいかない。

<b>

水はそれなりに澄んでいるのだけど……

でも、完全というわけではなくて、ところどころ濁っている。

<b>

綺麗な球体にしようとがんばるのだけど、どうやっても、形を整えることができない。

表面が波打つような感じで、あちらこちらが歪んでいた。

<b>

「ふふんっ、学院長はあなたに期待しているようでしたが、その程度の実力でしたか」

<b>

こちらの様子を見て、クラウディアが鼻で笑う。

<b>

ムッとしてしまうのだけど……

でも、言い返すことができない。

<b>

なぜなら、彼女はとても見事な水の球を生成していたのだから。

大きさは５センチほどと小さいけれど、その精度はライネル先生と同じくらいだ。

<b>

クラウディアの見事な技術に、クラスメイト達はもちろん、ライネル先生も感心する。

<b>

「ほう、これはこれは。とても素晴らしいですね」

「当たり前ですわ。わたくしは、魔法学院の生徒会長！　人柄だけではなくて、成績も模範とならなければいけないのですから！　これくらい当然なのですっ」

<b>

人柄、って……それ、自分で言っちゃうんだ。

<b>

まあ、否定するつもりはないけどさ。

ちょっと強気なところはあるけれど、クラウディアは悪人じゃないと思う。

色々と空回りしている部分はあるものの、悪意は感じられない。

<b>

たぶん、この学院の生徒であることに誇りを持っていて、好きなのだろう。

いつか、その理由を聞くことができれば、と思う。

<b>

「ファナシスさんの技術はとても素晴らしいですが、しかし、トレイターくんの技術も素晴らしいですよ」

「え？」

<b>

褒められるとは思っていなかったので、ついつい怪訝そうな顔をしてしまう。

<b>

大きな水の球を作り出すことはできたものの……

色々と問題があり、とても優秀とは言えないと思うのだけど？

<b>

「これだけの大きさの水の球を制御するとなると、魔力だけではなくて、かなりの技術が要求されますからね。そのことは、ファナシスさんは理解できるのでは？」

「そ、それは……」

「その程度、と言いますが……これだけのものを生成して、維持することは、なかなかできることではありません。このサイズで、ここまでの制御をしているのならば、十分に合格でしょう。私でも、できるかどうか」

「ぐぐぐ……」

<b>

思うように俺を貶めることができず、クラウディアは悔しそうな顔に。

<b>

うーん。

出会いが出会いだから仕方ないのかもしれないけど……

俺、どうしてそこまで敵視されているんだろう？

同じ魔法学院の生徒なのだから、できるなら仲良くしたいのだけど。

<b>

「クラウディアはすごいね」

「え？」

「魔力をうまくコントロールしているし、すごいと思う。よかったら、コツを教えてくれないかな？」

「……嫌味ですの？」

「え？」

「自分は、それだけの巨大な水の球を生み出して、しかも、ライネル先生に褒められて……わたくしとの間に大きな差があると、そう言いたいのですか！？」

「いや、そんなことは……

「覚えていなさい、ですわー！！！」

<b>

悪役のような捨て台詞を残して、クラウディアはどこかへ消えた。

<b>

「……まだ、授業中なんだけど」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！