# ２０１話　アレ

「ハル、アレっていうのは？」

「またおかしな魔法でも開発されたのですか？」

「師匠ならありえるっすねー」

<b>

みんなは、ある意味安心する、いつも通りの反応を見せて、

<b>

「みなさん、言いたい放題ですわね……」

<b>

クラウディアが、ちょっと引いていた。

<b>

あ、なんか新鮮な反応。

うんうん。

ちょっと安心できた。

<b>

「クラウディアは、常識人だね」

「ですが、すぐハルさまのおかしさに気づくはずでしょう」

<b>

俺、本当に言われ放題だなあ……

<b>

でも、これはこれで。

みんなの冗談のようなもので、ある種のコミュニケーションだ。

<b>

まあ、俺が嫌がっていたら、ただのいじめになるのだけど……

そんなことはないので、別に気にしていない。

<b>

それはともかく。

<b>

「この前、マルファスと戦った時のアレだよ」

「……あぁ、あの時の！」

<b>

原理はわからないのだけど、魔人は、通常攻撃を無効化してしまうという、絶対無敵の結界を持つ。

俺達、人間などの攻撃は完全に防いでしまう。

攻撃が通じるとしたら、同じ魔人のみ。

<b>

でも、その防御を潜り抜けることができた。

たったの一撃で、大きなダメージを与えることはできなかったものの……

それでも、結界を突破することができた。

<b>

「あれ、どうやったの？　ハルってば、聞いてもはぐらかしちゃうし……」

「わたくし、とても興味がありますわ。ハルさんは賢者なので、おそらく魔法を使用したのでしょうが……」

「なにをどうしたのか、さっぱりわかりませんでした。いったい、なにをしたんですか？」

<b>

アリス、クラウディア、アンジュが興味津々という顔で、ぐいっと詰め寄ってきた。

<b>

って、顔が近いから！

気になるのはわかるけど、もうちょっと落ち着いてほしい。

<b>

「今の話が本当なら、どうやって魔人の結界を突破したのかしら？　とても気になる話なのよ」

「それは、今から話を……って、ルミエラ達は、魔人のことを知っているの？」

「もちろん、知っているのよ」

「魔人は、人間だけじゃなくて、全ての生き物の天敵ですからねー。なんでも知っている、というわけではありませんが、ある程度の知識はありますよー」

「なるほど」

<b>

とても興味深い話だ。

<b>

妖精達は、魔人について、どの程度の情報を得ているのだろう？

時間のある時に情報交換ができたらいいな。

<b>

「クラウディアが言っているように、あの時、ちょっとした魔法を使ったんだ。まだまだ未完成で、通用するかどうかわからなかったけど……でも、それなりの成果を出すことはできたと思う」

「あれは驚いたわね……ハルってば、絶対防御のはずの結界を無視するんだもの」

「ハルさまならばあるいは、と思っていましたが……」

「実際に、目の前でやられてしまうと、驚くしかありませんでしたね」

<b>

みんなの視線がこちらに集中する。

ルミエラとアリエイルも、じーっとこちらを見ていた。

<b>

早く答えを。

<b>

そんな無言の圧力に負けた俺は、これ以上、もったいぶるのは止めた。

いや。

そんなつもりはなかったんだけど……

その場の雰囲気で、なかなか言い出せないこともあると思う。

<b>

……あるよね？

<b>

「俺は、結界を無視することにしたんだ」

「結界を……」

「無視……？」

<b>

アリスとアンジュが、こてんと小首を傾げた。

同じく、不思議そうな顔をするクラウディアが問いかけてくる。

<b>

「つまり、どういうことですの？」

「簡単に言うと、こちらの攻撃が届かないのは、魔人の前に強固な壁が設置されているから。剣でも魔法でも、その壁を壊すことはできない」

<b>

どれだけの力を込めても。

ありったけの魔力を込めても。

壁は欠片も傷つくことはないという。

<b>

「だから、壁に阻まれない攻撃をしたんだ」

「んー？　それは、どういうことっすか？」

「それは、もしかして……」

<b>

サナは不思議そうにしていたが、ナインは答えに辿り着いたらしく、ひどく驚いていた。

うん、驚くのも仕方ないと思う。

<b>

この方法を思いついた時、なにをバカな、と自分で自分にツッコミを入れたくらいだ。

それくらいにありえない方法。

<b>

でも、自分で言うのもなんだけど、俺は、その方法を実行することができた。

成功させた。

まあ、完全にうまくいったわけじゃなくて、まだまだ改良は必要だけどね。

<b>

「壁があるなら、壁ごとどうにかしてしまえばいい」

「つまり……どういうことなのよ？」

「魔法で空間を切り裂いたんだ」

「「「……」」」

<b>

沈黙。

そして、

<b>

「「「！！！？」」」

<b>

なにそれどういうこと言っていることがまったく理解できない！！！

……というような感じで、みんな、一斉に目を丸くした。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！