# １３７話　入学初日

入学試験から一週間。

準備のために慌ただしい時間が過ぎて……

あっという間に、魔法学院入学の日が訪れた。

<b>

「へぇ、これが制服なんだ」

<b>

宿の部屋。

見たことのない服に身を包む自分の姿を鏡で見る。

<b>

魔法学院では、生徒達は全員、制服という服を着ているらしい。

そうすることで、集団行動を意識させるとか、魔法学院の生徒としての自覚を促すとか、そんな理由があることを事前にシノに聞いた。

<b>

一番の理由は、魔法学院の生徒であるという証だ。

この制服は、他に着ている人はいない。

つまり、制服を着ている人は魔法学院の生徒ということが一目でわかる。

服そのものが身分証になっているような感じだ。

<b>

よく考えられたシステムだなあ、と感心していると、扉をノックする音が響く。

<b>

「はい、どうぞ」

「ハル、もう着替えた？」

<b>

扉が開いて、アリス達が姿を見せた。

みんな、魔法学院の制服を着ているのだけど……

<b>

「……」

「どうしたの、ハル？」

「いや、なんていうか……」

<b>

女の子の制服は男と違うらしく、スカートタイプだ。

シックなデザインなのだけど、とてもよく栄える。

<b>

「アリスの制服姿がすごくかわいいから、ついつい見惚れていたんだ」

「なっ？！」

<b>

カアアア、とアリスが赤くなる。

<b>

「ハルってば、そんなお世辞を言わなくても……」

「え？　本心だけど？」

「……」

「どうしたの、アリス？」

「……ハルは、将来たらしになるのかしら？　それとも、すでに？」

「えっと？」

「ううん、なんでもないわ。こちらの話。それで……ありがとう。ハルにそう言ってもらえると、すごくうれしい」

<b>

アリスが花のような笑みを浮かべた。

少し頬を染めているところを見ると、照れているのだろうか？

貴重なアリスの照れ顔だ。

<b>

「あの、ハルさん。私はどうですか？」

「うん。アンジュも、すごく似合っていると思う。かわいいよ」

「はぅ……ハルさんに、かわいいって。なぜでしょう？　胸のドキドキがさらに強く……あうあう」

「ふふっ、照れるお嬢さま、とてもかわいらしいです」

「師匠、師匠！　自分はどうっすか？　セクシーっすか？」

「シルファも、ハルの感想が気になるかな？　教えて」

<b>

従者として入学するナイン達も、同じ制服姿だ。

差別に繋がりかねないということで、服装は統一されるらしい。

<b>

「えっと……」

<b>

いつの間にか、制服のお披露目大会になっていて……

その後、しばらくの間、俺はみんなの制服姿を褒めることになった。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

朝食を食べて、宿をチェックアウト。

荷物を持ち、学術都市の入り口へ。

<b>

「すみません、俺達は……」

「魔法学院の新入生の方々ですね？　話は聞いています。どうぞ、中へ」

<b>

説明をするよりも先に、衛兵は道を開けてくれた。

<b>

話は聞いている、とのことだけど……

安心だ。

シノはちょっと適当なところがあるっぽいから、もしかして、揉めるのではないかと思っていた……というのは秘密にしておこう。

<b>

「この中央通りをまっすぐ進んだ後、しばらくしたら、噴水が見えてきます。そこを右に曲がり、さらに五分ほど進むと魔法学院が見えてくるでしょう。諸々の手続きをしないといけないので、寄り道することなく、まっすぐ魔法学院へ向かってください」

「わかりました。ありがとうございます」

<b>

丁寧に説明してくれる衛兵に頭を下げた後、中央通りを進む。

<b>

「ここが学術都市か……すごいね」

「ええ、本当に。見たことのない建物ばかりで、圧倒されるわね」

「ここだけ時間が切り離されているかのような感じで、未来に迷い込んでしまったかのような印象を受けてしまいます」

<b>

普通、建物は木で組まれているか、削られた石が使われている。

<b>

しかし、学術都市の建物はまるで違う。

木でも石でもなくて、見たことのない素材が使われている。

その上で広く、高い。

<b>

異世界に迷い込んでしまったかのようで、あちらこちらを見て、キョロキョロとしてしまう。

初めて都会にやってきた田舎者そのものなのだけど、でも、あちらこちらを見ることはやめられない。

それくらい興味深いところだった。

<b>

先日の入学試験の際は、ゆっくりと見て回ることができなかった。

なので、こうして改めて見ると、学術都市の圧倒的な技術を知ることができた。

<b>

ほどなくして魔法学院に到着した。

相変わらずすごいところだ。

いくらか緊張しつつ、ハル達は、まずは守衛のところへ。

<b>

今日から入学する旨を伝えると、あっさりと通してくれた。

話が通っているのと、制服を着ていることがうまい方向に働いたのだろう。

<b>

「まずは、事務所に向かうんだっけ？」

「ええ、そうね。そこで学院についての説明と、クラスを教えてくれるとか」

「ドキドキしますね」

<b>

緊張する俺達。

一方で、

<b>

「お嬢さまの制服姿……これはぜひとも、画家を雇い、後世に語り継がなくては」

「珍しい街なら、珍しい食べ物もあるっすよね？　じゅるり」

「……スヤァ」

<b>

みんな、とことんマイペースだ。

シルファに至っては、歩きながら寝ていた。

格闘術専門だから、魔法にはとことん興味がないのだろう。

<b>

「でも、事務所と言われても……」

「どこなのかしら……？」

<b>

魔法学院がとても大きいせいで、どこになにがあるのか、さっぱりわからない。

<b>

一つ一つ確かめていくという方法もあるのだけど……

下手をしたら、立ち入り禁止区域に入ってしまうかもしれない。

<b>

……更衣室とか。

<b>

なので、手当り次第は却下。

一番確実なのは、誰かに道を聞くことだろう。

<b>

「すみません」

<b>

ちょうどいいところに女性生徒らしき人が。

声をかけたのだけど、なぜか睨まれてしまい、

<b>

「誰なのですか、あなた方は！？」

<b>

詰問するような、強い声をぶつけられてしまうのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！