# 特別話　宣伝その１

「ハル、大変よ！」

「ハルさん、大変です！」

<b>

穏やかな昼下がり。

宿の一室でのんびり読書をしていると、アリスとアンジュがやってきた。

<b>

「どうしたの？　そんなに慌てて」

「逆に聞くけど、どうしてハルはそんなに落ち着いているの？」

「そうです！　もっと慌ててください」

「えぇ……」

<b>

なにか今、ものすごく理不尽なことを言われたような気がした。

<b>

アリスとアンジュがなにに対して慌てているのか、それはわからない。

わからないのに、俺も慌てろという。

うん、理不尽だよね？

<b>

まさか、二人もレティシアのように……

そんなことになったら、俺の胃は心労で穴が空いてしまいそう。

<b>

「二人共、落ち着いて。どうしたの？」

「いい、驚かないで聞いてね？」

「なんと……私達の活躍が書籍と漫画になったんです！」

「……」

「驚いた？　驚いたわよね？」

「私達も、すごく驚きました」

「いや、うん……驚いたけど」

<b>

あまりに突然のことに、ちょっと理解が追いついていない。

<b>

俺達の活躍が収められた書籍と漫画？

それはいったい、どういうことだろう？

<b>

「はい、これ」

「こちらが、書籍版ですね」

<b>

二人から一冊の本を渡された。

<b>

綺麗なキャラクターが表紙に描かれた、やや大きめのサイズの本だ。

試しにパラパラとめくってみると……なるほど確かに。

俺達のことについての物語が記されていた。

<b>

「へえー、文字だけじゃなくてイラストもあるんだ」

「そうよ。ちなみに、担当イラストレーターさんは、藻さんね」

「とっても綺麗で、優しい感じのするイラストですね！」

「なんかこう、じっと見ていられるね」

「落ち着いた雰囲気もあって、いいわよね。そんな人が、あたし達の絵を描いてくれたんだから、たくさん感謝しないと」

「そうだね」

<b>

でも、イラストが追加されただけなのだろうか？

それだけなら、本としての価値は薄い気がするのだけど……

<b>

「それは違うわよ、ハル」

<b>

俺の考えていることを読んだ様子で、アリスが言う。

<b>

「イラストがついているだけじゃなくて、物語の内容も大きく変わっているの」

「そうなの？」

「はい、そうですよ」

<b>

今度は、アンジュが説明をしてくれる。

<b>

「書籍用として、物語がきちんと整理整頓されています。ＷＥＢ版以上にわかりやすく、それでいて、深い内容になっているのではないかと」

「本筋は？」

「そこは変わりません。本筋はそのままに、より洗練した、という感じでしょうか？」

「同じ内容なんだけど、でも、きっちりと磨き上げているから、もう一度読んでもまったく違う印象を受けると思うわ」

「アリスさんや私の台詞が少し変わっていたりして、そういう違いを見つけるのも、一つの楽しみかもしれませんね」

「なるほど」

「おまけに、最後に、書籍だけの書き下ろしがあるわ」

「私とアリスさんの、ちょっとした日常が描かれていて……あ、これ以上は内緒です」

「詳しくは書籍で、っていうことね」

<b>

うまくまとめられた宣伝だった。

俺自身の物語なのだけど、欲しいかな、なんて思えてきてしまう。

<b>

「それで、漫画っていうのは？」

「それは、ＷＥＢ上で、２月下旬から連載が開始されたの」

「それじゃあ、けっこう気軽に読めるものなんだね」

「作画は、杉乃紘先生です！」

「優しくて雰囲気のある絵柄が特徴的ね」

「確かに」

<b>

サンプルを見てみると、アリスが言うような特徴を備えた絵柄だ。

キャラクターの感情がダイレクトに伝わってくるというか、本当に生きているみたいというか……

不思議と惹きつけられるものがあって、目が離せない。

<b>

「漫画っていう媒体なのも面白いね」

「でしょ？　書籍とは違って、絵で表現されているからね」

「躍動感があって面白いですし……」

「書籍ではちらりとしか出てこなかった人も、きちんと顔がある。そういうところは、漫画ならでは、っていう感じね」

<b>

魅力的な絵。

独特の雰囲気。

流れるようなスムーズな展開。

<b>

それらが読む意欲を上げてくれて、サクサクとページを進めることができた。

<b>

「あれ？」

<b>

読んでいる途中で、ふと疑問が。

<b>

「こんなことあったっけ？」

<b>

これは、俺達の物語をまとめられた漫画のはずだけど……

しかし、見に覚えのないことが描かれていた。

<b>

「それは、漫画のオリジナルエピソードよ」

「オリジナルエピソード？」

「ただ単に、そのまま漫画にするだけじゃあつまらない、なにかスパイスがあってもいい」

「そのような感じで、付け足されたものみたいですね」

「へえー」

<b>

人によっては、蛇足と思う人もいるかもしれない。

でも、俺はアリだと思う。

<b>

うまい具合に本編を補完してくれていて……

それでいて、物語の幅を大きく広げてくれている。

<b>

読み応えが増していて、楽しさも倍増。

これはアリだ。

<b>

「書籍と漫画……こんなものがいつの間にか出ていたなんて」

「これはもう買うしかないわね！」

「俺に勧められても……」

<b>

俺の物語なのに俺が買う、って。

<b>

「アリスさん、無理強いはダメですよ」

「えー、でも」

「でも、もありません。今回は、あくまでも宣伝のみ。その先に進んでもらえるかどうかは、押し付けるようなことではなくて、それぞれに任せることです」

「まあ……」

「ただ、できれば手にとっていただけるとうれしいです」

「結局、アンジュも似たようなことを言っているじゃない」

「つい」

<b>

アリスとアンジュは、色々な意味で慣れたものだった。

もしかして、このために打ち合わせをしたり練習をしたのかも。

<b>

「それじゃあ、ハル」

「最後に一言、どうぞ」

「え？　俺？」

「そうよ。ほら、なにかアピールしておきましょう」

「手にとってもらえるような、魅力的な一言を」

「プレッシャーが……」

<b>

えっと……

<b>

「じゃあ……多くは語らず、あえてシンプルに。追放の賢者、書籍版と漫画、共によろしくお願いします」

「本当にシンプルね」

「でも、それはそれでハルさんらしいです」

「ふふっ、そうね」

「では……」

「「「よろしくお願いします！！！」」」