# ４２９話　次の目的地は？

「……って、いうことがあったんだ」

「「「……」」」

<b>

色々な後始末をして……

しばらくしてようやく落ち着くことができて、そこでみんなと合流して、話をした。

<b>

驚くだろうなあ、って思っていたけど、見事にその通り。

みんな目を大きくして、ぽかーんとした表情を浮かべていた。

<b>

……サナだけは、呑気に店のごはんを食べていた。

<b>

「ねえ、ハル……どうして、そんな大事なことを今まで黙っていたの？」

<b>

アリスのジト目。

うん。

気持ちはわかる、わかるんだけど……

<b>

「ごめん。ただ、これはどうしようもない気が……」

<b>

エグゼアが失脚して。

しばらくの間、海洋都市は大混乱に陥った。

<b>

エグゼアのやり方は、必ず賛否両論を巻き起こす。

俺達が関わらなくても、いずれ、なにかしらの問題が起きていただろう。

<b>

ただ、引き金を引いたのは俺達なので、しっかりと後始末とサポートをする必要があった。

そのため、ここ数日、みんなで駆け回るようにして色々と励んでいたわけだ。

<b>

「話をするヒマはなかったじゃない？　無理に話をしようとしたら、どこかで歪みが生じていただろうから……ひとまず、後始末を優先する必要があったんだ」

「それは、まあ……」

「この話は大事だけど、だからといって、この街のことがどうでもいい、っていうのはちょっと……まずは街を優先しないと」

「むう」

<b>

アリスは苦い表情に。

理屈ではわかっているのだけど、感情が追いついていないみたいだ。

<b>

とはいえ、そんな反応をさせてしまったのは俺に責任がある。

もっと早くあの姉妹の正体に気づいていたらよかった。

<b>

「はあ……まあいいわ。それで、あの子達が天使っていうのは、確かなことなのね？」

「たぶんね」

<b>

どこか別の場所に天使がいて、操られている、っていう可能性もあるけど……

今、フランとフラメウはこの街にいない。

誰の記憶に留まることなく、最初からいなかったかのように、忽然と姿を消した。

<b>

そのことを考えると、二人が天使というのは正しい認識でいいのだろう。

<b>

「あの……クラウディアさんとシルファは、どこにいるのでしょうか？」

<b>

アンジュが不安そうな顔をして聞いてきた。

二人の身を案じているのだろう。

<b>

「うん。裏付けはとれていないけど……あの二人が言うには、城塞都市にいるらしい」

「えっ」

<b>

驚くのも当然だ。

だって、アンジュの故郷だし。

<b>

その話を聞いた時は俺も驚いた。

アンジュとナインと出会い、色々なことがあったところ。

僕の中で特に印象深い街だ。

<b>

「それは本当のことなのでしょうか？　私達を誘い出して、なにかよからぬことを企んでいるという可能性は？」

「ナインの懸念はもっともだと思う。でも、罠をしかけるなら、もっとスマートな方法があると思うんだ」

<b>

海洋都市から城塞都市はかなり遠い。

そんな場所に罠をしかけるよりは、もっと近い場所でなんとかなるはずだ。

<b>

クラウディアとシルファを餌にする必要性もない。

確認のしようがない情報なので、俺達が信じなかったらそこで終わり。

それよりは、目の前で誰かをさらってみせて、誘い出した方が確実だ。

<b>

「まあ、罠じゃないって断言はできないけど……かといって、スルーすることはできないよ」

「……そうですね。差し出がましいことを口にしてしまい、申しわけありませんでした」

「ううん、気にしないで。見落としていたり間違えたりするなんてよくあるし、色々と言ってくれた方がありがたいよ」

<b>

俺一人の意見を押し通すのではなくて、みんなの意見をまとめて、最適な解を導く。

それが仲間、っていうものだと思う。

<b>

「じゃあ、次は城塞都市に行くわけ？」

「うん、そのつもりだけど……レティシアやみんなどう思うかな？」

「私は別に……なんでもいいわ」

「あたしも賛成よ」

「クラウディアさんを迎えに行かないと、ですね！」

「長い旅になりそうですね」

「もぐ？　もふぉふぉっふく」

<b>

みんな賛成みたいだ。

<b>

でも、サナ。

口にものを入れたまましゃべらないで？

<b>

「よし！　じゃあ、次の目的地は城塞都市ということで」

「「「おー！！！」」」

<b>

みんなが意気込み、

<b>

「ねえ、ハル」

<b>

ふと、レティシアが口を挟む。

<b>

「目的地が決まったのはいいんだけど」

「うん、どうかしたの？」

「旅費、もうないわよ？」

「……」

<b>

沈黙。

そして、

<b>

「「「えぇっ！？」」」

<b>

みんなの悲鳴じみた声が響くのだった。