# ８９話　贄

メイドや執事達が驚きに目を開いているのがわかる。

その反応は予想通り。

小さく笑いつつ、俺は一気に距離を詰めて……

<b>

「動かないように」

<b>

執事の首を掴むようにして、手の平を当てる。

そして、魔力を収束。

<b>

「一言、魔法を唱えれば終わりだから」

「ぐっ……あなたは……」

「そうそう。動けるのは俺だけじゃないから」

<b>

そんな俺の言葉を合図にするかのようにして、アリスとアンジュが立ち上がる。

驚いているメイド達を、それぞれ手際よく拘束する。

こんな事態を想定していたため、あらかじめロープを用意しておいたのだ。

<b>

「むぅ……」

<b>

執事は悔しそうに唸りつつ、しかし、動くことはできない。

こちらが本気かどうか？

それを見極めることができず……正しい判断が下せるようになるまでは、ひとまず言うことを聞くことにしたのだろう。

<b>

「どうして起きているのですか？」

「そんなことを言うってことは、やっぱり、さっきの食事に薬を？」

「……」

「図星、っていう顔をしているね。わかりやすい反応だから、答えを教えておこうかな」

<b>

ミリエラと直接話したことで、彼女がなにかしら企んでいる可能性を考えた。

そして、最大限の警戒をすることにした。

合っていればよし。

間違っていたら、笑い話で済ませればいい。

<b>

色々な可能性を考えて……

その中の一つに、食事に薬を盛られることも考えた。

<b>

食事を食べなければ問題ないのだけど、そんなことをすれば、自分達はあなた方を疑っていますと言うようなもの。

ミリエラの目的を探るために、もう少し、泳がせておいた方がいい。

怪しまれない方がいい。

<b>

そう考えた俺は、食事をいただくことにした。

もちろん、薬への対処はしておく。

<b>

それが、アンジュに教えてもらった魔法……解毒魔法『キュア』だ。

簡単な毒ならば、この魔法で解除できる。

ちょっと魔法の構造に手を加えて、時間差で発動するようにして……

無事、俺達は薬の効果から逃れることができた……というわけだ。

<b>

「まさか、そこまで考えているなんて……あなたは、いったい……」

「ただの冒険者だよ」

「ただの、って言うと大嘘になるわね」

「常識はずれの冒険者です」

「二人共……」

<b>

思わぬところで裏切りを受けてしまい、がくりとなる。

<b>

それでも、執事の首に当てた手は離さない。

こちらに隙がないことを悟り、執事は降参するように両手を上げた。

<b>

「どうやら、私が敵う相手ではないようですね……おとなしくいたしましょう」

「それは本心から？」

「はい」

<b>

執事の目を見る。

目を逸らすことなく、じっとこちらを見ている。

<b>

これまた勘になるけど……

この人は潔い人だ。

たぶん、信じても大丈夫だろう。

<b>

「了解。なら、知っていることを全部話してもらおうかな」

<b>

ひとまず、執事を解放した。

ただ、メイド達は拘束したままにしておく。

全部を解放するなんて、さすがにバカのやることだ。

<b>

「まず最初に、俺達に薬を盛り、なにをしようとしていた？」

「……とある部屋に連れて行こうとしていました」

「その部屋っていうのは？」

「生贄の部屋です」

<b>

いきなり物騒な単語が出てきた。

<b>

「生贄、っていうと……魔物を召喚したりとか、そういう感じの？」

「えっ？　ということは私達は、そんなもののために狙われたのですか……？」

「そうなると……ミリエラは、邪教徒とか？」

「……正直なところ、我が主が邪教徒なのか、それはわかりません。ただ……あなた方にしたように、定期的に人をさらうことを我々に命じています。その目的はわからず……指示された部屋に連れて行った後、帰ってきた者はおりません。それ故に、いつしか生贄という言葉が使われるように」

「なるほど」

<b>

ミリエラの目的は、まだわからないけど……

ただ、とんでもなく厄介なことをしていることは間違いなさそうだ。

<b>

どうしよう？

俺達だけで行動するのは危険かもしれない。

<b>

でも、せっかく掴んだチャンス。

これが最後の機会のような気がした。

ここで逃したら、二度と真実にたどり着けないような……

<b>

「ハルに任せるわ」

「私は、ハルさまのサポートに徹します」

<b>

二人を見ると、コクリと頷いてくれた。

<b>

……よし。

<b>

「その部屋に案内してくれないかな？　あ、もちろん拒否権はないから」

「……かしこまりました」

<b>

執事はすっかり観念している様子で、小さく頭を下げた。

<b>

その後、俺とアリスとアンジュの三人は、執事に案内されて部屋の外へ。

そのまま屋敷の中を歩き、階段を降りて地下に向かう。

<b>

生贄の部屋は地下にある、っていうことか。

まあ、それもそうか。

不当に人を殺しているかもしれない場所を、地上なんて目立つ場所に設置するわけがない。

<b>

「こちらです」

<b>

ロウソクの灯りだけしかない通路を抜けた先に、鉄の扉が見えた。

頑丈な鍵がかけられていて、自力で開けるのはなかなかに難しそうだ。

<b>

「鍵は？」

「あります」

<b>

執事は胸のポケットから鍵を取り出して、扉を開けた。

<b>

「うっ」

<b>

瞬間、イヤな匂いがあふれだしてくる。

<b>

肉が腐るような匂い。

血の匂い。

<b>

思わず吐いてしまいそうになるけど、なんとか我慢する。

アリスとアンジュも顔を青くしているものの、耐えていた。

<b>

「鍵は預けておきます。どうぞ」

<b>

執事から鍵を受け取り、部屋の中へ。

そこで見たものは……

<b>

「この男……！？」

<b>

紅の牙の隊長であるという、シニアスの姿だった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！