# ２話　新しい生活

街に戻った俺は、その足で冒険者ギルドへ。

レティシアのパーティーを抜けたことを報告する。

<b>

ギルドでは、冒険者たちにパーティーを組むことを推奨している。

報酬は減ってしまうが、パーティーを組むことで危険度を減らすことができるためだ。

より多くの冒険者がパーティーを組むように、ポーションなどのアイテムの支給など、いくつかの特典がある。

<b>

その制度を悪用されないために、パーティーを抜けたなどはギルドに報告をしなければいけない。

<b>

「えっ！？　トレイターさん、勇者様のパーティーを抜けたんですか！？」

<b>

受付嬢に話をすると、ひどく驚かれた。

５年以上、ずっと同じパーティーだったからな。

納得の反応だ。

<b>

「抜けたというか、追放されたんだ」

「追放……ですか？」

「色々とミスをしちゃって……まあ、そんな感じで」

「そうですか……はい、わかりました。パーティー離脱の報告、確かに受け取りました」

<b>

深くは聞かないでほしいと、受付嬢は察してくれたのだろう。

スムーズに手続きをしてくれた。

<b>

これで、俺は完全にレティシアと縁が切れた。

今日からただの他人だ。

<b>

そう思うと、とても晴れ晴れとした気分だった。

こんな時は、初心に帰り、冒険でもしたい。

<b>

「それと、依頼を請けたいんだけど、一人でもできるようなもの、なにかないかな？　討伐、採取、護衛……種類はなんでもいいんだけど」

「そうですね、えっと……すみません。今、ソロ向けの依頼は空いていなくて……パーティーに参加していれば、わりと選び放題なのですが」

「そっか。じゃあ、仕方ないか」

<b>

パーティー用の依頼を請けるという手もあるが……

そんなもの、俺の手に負えるわけがない。

ちょくちょく、レティシアに使えないと言われていたが、それは事実。

俺は大したことのできない、落ちこぼれ魔法使いなのだ。

<b>

「なら、あたしと組まない？」

「え？」

<b>

振り返ると、赤毛の女の子が。

<b>

歳は俺と同じ１８ぐらい。

燃えるような赤い髪は長く、腰まで届いている。

<b>

スラリと伸びた手足。

それでいて、凹凸のハッキリとしたわがままな体。

さらに、ついつい見惚れてしまうほどに綺麗な顔。

レティシアとタイプは異なるが、完璧な美少女だ。

<b>

「あたしは、アリス・スプライト。気軽にアリス、って呼んで。よろしくね」

「えっと……よろしく。俺は、ハル・トレイターだ」

<b>

ひとまず握手を交わした。

<b>

それから談話スペースに移動して、詳しい話を聞く。

ギルドは冒険者が顔を合わせる場でもあるため、こうした談話スペースが用意されているのだ。

<b>

「組まない、っていうことは……パーティーっていう認識で正しいのか？」

「ええ、そうよ。あたしも今、パーティーは組んでいないの。そのせいで、依頼を請けられなくて困っていて……だから、ハルさえよかったら、あたしと組まない？」

「それは願ったり叶ったりなんだけど……俺、弱いぞ？」

「そうなの？　でも、ちらっと聞こえてきたんだけど、勇者様とパーティーを組んでいたんでしょ？」

「あー……それはまあ、そうなんだけどさ。ただ、色々と事情があって……なんていうか、俺は雑用としてお情けでパーティーに参加させていてもらったようなものなんだ」

<b>

そう……俺は弱い。

レティシアに、ちょくちょく雑魚だの使えないだの言われてきたが、それは的はずれな指摘ではないのだ。

<b>

その点、レティシアは強い。

たった一人でドラゴンを討伐することも可能だ。

<b>

「だから、戦力としてアテにされると……自分で言うのも情けないが、ちょっと困るな」

「うーん」

「あ、アリス……？」

<b>

訝しげな表情をしつつ、アリスがぐいっと顔を寄せてきた。

そのままこちらの顔を覗き込んでくる。

<b>

「弱いとか、そういう風には見えないのよねえ……むしろ、あたしよりも強い雰囲気というか、オーラを感じるんだけど」

「それはないと思うが……アリスのレベルは？」

「２２だけど」

「俺は７なんだ。ほら、弱いだろう？」

<b>

冒険者カードに記されたレベルを見せた。

<b>

レベルというものは、その者の強さを表している。

数字が大きければ大きいほど、強い力を持ち、たくさんの経験を積んできたという証になる。

<b>

「あれ？」

「どうかした？」

「その冒険者カード、古くない？」

<b>

冒険者カードというものは、ギルドが発行してくれる魔法のカードだ。

身分証のようなものであり、持ち主のレベルや職業が表示される。

<b>

俺の冒険者カードは、レティシアと一緒に旅を始めた時以来、一度も更新していない。

<b>

「ぜんぜん更新していなかったからな……」

「どれくらい？」

「５年以上かな」

「ながっ！？　なんで、そんなに更新してないわけ？　更新するのに多少のお金はかかるけど、でも、冒険者カード更新ってわりと必須よ。自分の力を把握するのに、なによりも適しているんだから」

「そうなのか……ただ俺の場合、ちょっとした事情があって更新できなかったんだ」

<b>

というのも、レティシアがそれを許してくれなかったのだ。

<b>

「はぁあ？　冒険者カードの更新？　そんなもの必要ないでしょ。レベル７の雑魚が成長したところで、なんにもならないわ。雑魚はいつまでも雑魚のまま。だから、ハルの冒険者カードの更新なんて必要ないの。これ以上ないほどの金の無駄遣いになっちゃうわ、あはははははっ！」

<b>

そんなことを言われて、更新するための金をくれなかったのだ。

財布はレティシアに完全に管理されていたから、どうしようもない。

<b>

「今度、時間のある時に更新しておくか。今は、アリスとの話を優先するよ。急ぐことでもないからな」

「そう？　なら、話を進めさせてもらうけど………試しにパーティーを組んでみない？」

「やけに俺にこだわるな？」

「んー……なんていうか、直感？　ハルとなら、うまくやっていけそうな気がするの。強い弱い関係なくて、相性っていうのかしら。そういうのって、けっこう大事でしょ？」

「ああ。ものすごく大事だな」

<b>

レティシアとのことで、嫌というほど思い知らされた。

<b>

「とりあえず、一回、依頼を請けてみない？　二人でできる、簡単そうなヤツ。それで、うまくいきそうならそれでよし。ダメっぽいなら、そこまで。どう？」

「そうだな……よし、やってみるか」

<b>

こうして、俺は、お試しにアリスとパーティーを組むことになった。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

請けた依頼は、街の外に現れる魔物の討伐だ。

目標は、ハウンドウルフと呼ばれている犬型の魔物。

<b>

討伐推奨レベルは５なので、大した敵ではない。

アリスとの相性を確かめる、いい運動になるだろう。

<b>

「はぁっ！」

<b>

アリスが鋭い剣で、ハウンドウルフを叩き切る。

見た目以上の威力を秘めているその剣戟は、魔物の体を両断する。

<b>

しかし、敵は一匹ではない。

残り二匹。

<b>

そのうちの一匹が、攻撃を繰り出した直後で、動けないアリスに迫る。

牙をむき出しにして、唸りながら飛びかかり……

<b>

「アリスッ！」

<b>

アリスのものより一回り小さい剣を盾にして、ハウンドウルフの突撃を止めた。

<b>

「ナイスよっ、ハル！」

<b>

アリスの体勢を立て直す時間を稼ぐことはできた。

<b>

アリスは気持ちのいい笑みをこちらに向けて……

次いで、敵を睨みつける。

<b>

「ソードダンス！」

<b>

アリスの剣技が発動した。

踊るような動きを見せて、ハウンドウルフの体を切り刻む。

<b>

「グルァッ！」

<b>

追いつめられた最後の一匹が、やぶれかぶれ気味に突撃してきた。

<b>

「こいつを喰らえっ！」

<b>

俺は投げナイフを投擲して、ハウンドウルフの動きを止めた。

<b>

「ダブルスラッシュ！」

<b>

アリスの剣が二回閃いて、最後の一匹を仕留める。

そのまま周囲を警戒して……

これ以上の敵がいないと確認したところで、剣を鞘に収める。

<b>

そして、とても明るい笑みをこちらに見せた。

<b>

「すごいじゃない！」

「え？」

<b>

なんのことだ？

<b>

「俺、大したことはしていないよな？　ただただ、援護に徹していただけだし」

「そんなことないわ。魔法使いなのに剣が使えるっていうだけでも、十分にすごいと思うわよ。なによりも、あたしの欲しいタイミングで攻撃をしてくれるし、やばいと思った時も援護をしてくれるし……なんていうか、援護の達人？　ハルみたいに動ける人、なかなかいないと思う」

「まあ……慣れているからな」

<b>

レティシアのパーティーにいた時……俺はいつも、援護に徹してきた。

レティシアは、俺を前に出すことは決してしなかった。

<b>

最初は、俺のことを心配してくれているのかと思ったのだけど、違った。

レティシアは、どんな小さな手柄であれ、俺に与えたくなかったのだ。

どんな小さな手柄であれ、自分のものにしたかったのだ。

<b>

レティシアの底のない欲望に呆れてしまう。

いつから、あんな風に歪んでしまったのか……

<b>

「ハル？　どうかした？」

「いや……なんでもないさ。それより、怪我をしているのか？」

「ああ、これ？　さっき、軽く……ね。大した怪我じゃないわ」

「化膿したら大変だ。すぐに手当するよ」

「でも、これくらいでポーションを使うなんて……」

「大丈夫、魔法を使うから」

「え？」

<b>

なぜかアリスがキョトンとする中、俺は回復魔法を唱える。

<b>

「ヒール」

<b>

淡い光がアリスの傷口を包み込み、時間を逆再生するかのように傷を癒やしていく。

ほどなくして傷は完全に消えた。

<b>

「これでよし、っと」

「……」

「どうしたんだ、アリス？」

「どうしたもこうしたも……ど、どういうこと！？」

「な、なんだよ？　なんで、そんなに驚いているんだ？」

「驚くに決まっているでしょ！　なんで、魔法使いのハルが回復魔法を使えるの？　回復魔法は、神官とその他、限られた職業にしか使えないはずなのよ！　魔法使いが使えるのは攻撃魔法だけ。そう決まっているの！」

「そうなのか？」

「そうなの！　なんで、そんな常識を知らないわけ？」

「なんで、と言われてもな……」

<b>

間違いなく、レティシアのせいだ。

<b>

冒険者が持つ一般的な知識を持つことを、俺はレティシアに否定された。

あんたみたいな落ちこぼれがそんなことをしても意味はない、時間の無駄だ……と。

学ぶ機会を奪われて、反論することもできず、そのまま。

<b>

なにもかも知らない、というわけではないが……

レティシアのせいで、魔法使いが回復魔法を使えない、なんていう情報は知らなかった。

<b>

「なんか、ハルってよくわからないところがあるわね。勇者パーティーにいたんでしょ？　いったい、どんな風に過ごしていたの？」

「それは……」

<b>

本当のことを言っても、信じてもらえるものか？

返事に迷う、その時だった。

<b>

「グルルルゥ……！！！」

<b>

怒りに声を震わせながら、さらにもう一匹、巨大なハウンドウルフが現れた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！