# ７２話　ごめんなさい

「……ハル」

<b>

しばらくシロの遺体を見つめていたシルファだけど、ややあって、胸に抱く。

それから、こちらを見上げて……頭を下げる。

<b>

「ごめんなさい」

「え？　どうしたんだ、急に……？」

「シルファ、命を奪うってことを真面目に考えていなかった……深く考えないで、ただただ単純作業みたいに奪ってきて……ハルも殺そうとした」

<b>

事情を知らないアリス達が、えっ！？　という顔になるけれど、説明は後。

シルファの話に耳を傾ける。

<b>

「でも……こんなに苦しいことなんだね」

「うん、そうだな。すごく辛くて、苦しいことだと思うよ」

「それなのに、ハルを殺そうとしていた。シルファ……ダメな子。ごめんなさい」

「ああ、了解。シルファの謝罪は受け入れたよ」

<b>

落ち込むシルファの頭を撫でると、驚いたような表情に。

どこかおずおずとしつつ、問いかけてくる。

<b>

「怒らないの……？　ハルは、その権利があると思う。というか、シルファは逆に殺されても仕方ないと思う」

「そんなことしないって」

「でも、シルファは……」

「わかってくれたのならそれでいいよ。こんなことを言うのもなんだけど……シルファは、シロの分まで生きないと」

「っ！？」

<b>

シルファはびっくりしたような顔になり、

<b>

「……うんっ」

<b>

次いで、泣き笑いを見せた。

<b>

「えっと……ハルさま、どういうことでしょうか？　私、なにがどういうことなのか、さっぱりで……」

「後でちゃんと説明するよ。それよりも……ごめん、ダンジョン攻略は、また後日でいいかな？　今はシロのお墓を作ってあげたいから」

「そうね……ダンジョンにはまた来ればいいから、それで問題ないわ」

「はい、わたくしも、問題ありません」

<b>

ナインも頷いてみせて、俺達の意見が一致する。

みんながシルファのこと、シロのことを考えてくれることがうれしい。

<b>

「それじゃあ、階段を探しましょう。ハルとシルファは知らない？」

「ごめん、知らないかも」

「シルファも知らないよ。というか、階段なんていらないよ」

「え？」

「こうすればいいと思うな」

<b>

シルファはシロを胸に抱いたまま、ぴょんと猫のようにしなやかに跳躍する。

そのまま、天井に空いた穴から上の階へ。

<b>

「ね？」

「ね、って言われても……そんなこと、シルファ以外にできるわけ……あっ、もしかしたら、ハルにはできるかも？」

「いやいや、できないし」

<b>

あんな曲芸師のような真似、シルファ以外には不可能だと思う。

俺は魔法使いであって、剣士や格闘術士じゃないし……いや、待てよ？

世の中には、身体能力を強化する魔法があるらしい。

それを使い、さらに体を浮かすための風の魔法を使えば、あるいは。

<b>

「……え？　できるの？」

<b>

こちらの反応を見て、アリスが驚いたように言う。

<b>

「あ、いや。今はできないよ？　ただ、練習とかすれば、もしかしたら」

「……ハルって、冗談で言ったことも本気で叶えてしまいそうね」

<b>

なんでもできるようなことを言うのだけど、そんなことはない。

俺にだって、できないことはある。

<b>

……シロを生き返らせることは、どうやっても無理だ。

<b>

って、落ち込んでいられないか。

みんなに心配をかけたくないし……

なによりも、俺が落ち込んでいたら、シルファが気にしてしまう。

明るく前向きにいこう。

<b>

「シルファ、ロープを投げるから、どこかに繋いでくれない？」

「オッケー」

<b>

ロープを用意しておいてよかった。

荷物袋から丸く束ねられたロープを取り出して、上のシルファに向かって投げる。

シルファは猫がエサに飛びつくような感じで、華麗にキャッチ。

<b>

……さっきから、ちょくちょく猫に例えているなあ。

シルファって、猫っぽいところがあるから、そういう風に思うのかもしれない。

<b>

「結んだよ」

<b>

少しして、シルファが天井の穴からひょこっと顔を出した。

<b>

「外れたりしない？」

「バッチグー。大丈夫だよ」

<b>

調子を取り戻しつつあるのか、シルファはいつも通りに見える。

ただ、我慢をしているという可能性もあるから、楽観視できない。

<b>

最初にナインがロープを器用に登り、上の階へ。

続けて、ナインのサポートを受けつつ、おっかなびっくりといった様子でアンジュがロープを登る。

<b>

次にアリスが登ろうとして、

<b>

「アリス」

<b>

引き止める。

<b>

「なに？」

「シルファのこと、ちゃんと見ておいてくれないかな？　まだショックを受けているだろうし……見た目は普通でも、心はどうなっているか」

「それなら、ハルが……って、もしかして」

<b>

アリスがなにかを察したような顔になる。

たぶん、俺がこれからしようとしていることを理解したのだろう。

厳しい表情で、こちらを睨みつけさえする。

<b>

「あのね……そんな勝手、許すと思う？」

「許してくれないと困るかな」

「まったく……」

<b>

頭が痛いという感じで、アリスはこめかみの辺りに指をやる。

<b>

「それにほら、サナも探さないといけないから」

「それは……」

「無理はしないって約束するよ。だから、行かせてくれないかな？」

「……ダメって言っても、ハルのことだから行くんでしょうね」

「あはは」

「笑ってごまかさない」

「すみません……」

<b>

ぴしゃりと怒られてしまい、しょんぼりとなる。

アリスは、良い先生になるかもしれないな。

<b>

「絶対に無理はしないこと、いい？」

「約束するよ」

「うん。じゃあ……がんばって」

<b>

アリスは上の階に移動すると、そのままロープを回収してしまう。

でも、これは俺が頼んだことなので、特に驚くことはない。

<b>

「さてと……後は待つだけかな？」

<b>

俺はその場に残り、ただただ時間が過ぎるのを待つ。

その視線は、崩落した天井に埋もれた通路を……その先にいるであろう、紅の牙の連中に向けられていた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！