# ７３話　仇を討て

とあることをしつつ、その場で待機すること三十分ほど。

ようやく瓦礫が撤去されて、紅の牙の連中が姿を見せた。

<b>

「はぁ……やっと通れるようになったか。くそっ、なにをしたかわからないが、ふざけた真似を……」

「あの冒険者、隊長に引き渡す前に痛めつけてやろうぜ。なに、ちょっとくらいなら大丈夫さ」

「俺がどうかした？」

「「っ！？」」

<b>

声をかけると、紅の牙の二人組はビクリと震えた。

弾かれたようにこちらを見て、次いで、不機嫌そうに舌打ちをする。

<b>

「てめえ……逃げずにいるなんて、いい度胸をしているな」

「まあ、おかげで探す手間が省けたぜ。おらっ、こっちに来い」

<b>

男の一人が手を伸ばしてくるが……

それを、パンッ、と強く払いのける。

<b>

「……あん？」

<b>

なにが起きたかわからないという様子で、男が間の抜けた顔をする。

その顔に、おもいきり拳を叩きつける。

<b>

「ぐぁっ！？」

<b>

男が鼻血を撒き散らしながら吹き飛ぶ。

<b>

もう一人の男は、同じようにぽかんとしていて……

ほどなくしてなにが起きたか察したらしく、こちらを睨みつけて怒鳴る。

<b>

「てめえっ、なにしやがる！？」

「うーん……やっぱり俺、近接戦闘は向いてないな。殴った俺の方も痛いし、あまりダメージ与えられていないし……シルファって、やっぱりすごいんだな」

「おいっ、なにシカトして……はぐっ！？」

<b>

いきり立つもう一人の男も殴り飛ばした。

きちんとした格闘術なんて習っていないので、こちらの拳も痛い。

<b>

それでも。

内から溢れ出る衝動に突き動かされて、殴らずにはいられなかった。

激情をぶつけずにはいられなかった。

<b>

「なにをする？　それ、俺の台詞なんだよね」

<b>

シロを殺して……

シルファを泣かして……

そんなことをされて、俺が怒らないと思っているのかな？

この人達は、どんなことをしても許されると思っているのかな？

<b>

もしも、そんな風に勘違いをしているのだとしたら……

その思い上がり、正してあげないと。

<b>

「こいつ……！」

「殺すっ」

<b>

男達は殺気立ち、それぞれ剣を抜いた。

完全にやる気になったみたいだ。

<b>

ここは、それほどの広さがないダンジョン内。

ファイアのような魔法を使うことはできない。

かといって、フレアソードではオーバーキルだ。

<b>

まあ、それでもいいかな。

なんて、ちょっとは思うのだけど……

<b>

でも、こんな連中と同じレベルに堕ちるつもりはない。

だから、殺しはなし。

<b>

そのためにどうすればいいか？

答えは……

<b>

「ファイアボム」

<b>

指差した先で、小規模な爆発が起きた。

ボンッ、という音が響いて、衝撃波が宙を走る。

それにおもいきり巻き込まれた男の一人が、悲鳴をあげることもできず、そのまま昏倒する。

<b>

「……は？」

<b>

もう一人が、再び唖然とした顔に。

なにが起きたかわからないと、その表情が語っている。

<b>

別に俺は、特殊なことをしたわけじゃない。

ただ単に、魔法を使っただけだ。

<b>

強いて言うのならば、その魔法は、フレアソードと同じく自分で開発したもの。

近接戦闘で使えるような、範囲はごく一部に限り、威力はそれなりのもの……という設定だ。

<b>

この二人を待つ間……

三十分近い時間があったため、じっくりしっかりと開発することができた。

<b>

「てめえ、なにをっ……！？」

「ファイアボム」

<b>

もう一人も、同じ魔法で黙らせた。

<b>

「うーん……ちょっと、範囲が狭すぎたかな？　一人一人相手にしないといけないっていうのは、ちょっと問題かも。とはいえ、これ以上範囲を広げると、さっきみたいなことになるかもしれないし……まあ、こんなものかな」

<b>

倒れ伏した男は動くことができず、手足の先をわずかに震わせるだけだ。

ただ、片方は意識があるらしく、うめき声をこぼしている。

<b>

「て、てめえ……こんなことをして、タダで済むと……」

「……こんなことをして？」

<b>

うん……この人はなにを言っているのかな？

自分達がなにをしたか、それをまるで理解していないのかな？

<b>

シロを殺しておいて……

小さな命を奪っておいて……

そのことを欠片も意識してなくて、ただただ、傲慢な態度を見せる。

<b>

正直、吐き気がするほどに嫌悪感を覚えた。

<b>

こんな感情を抱くのは、生まれて初めてかもしれない。

イヤな感情がどんどん膨れ上がり、心を侵食していく。

真っ黒に塗り替えていく。

<b>

「あのさ……もしかして、ふざけている？」

「な、なんだと……」

「それ、俺の台詞なんだけど？　なんで、こんなことができるのかな？　自分達がやらかしたっていうこと、自覚すらしていなくて……いや、ホント。どれだけふざけているのかな？　ねえ、なにを考えているのか教えてくれない？」

「ひっ……」

<b>

ダメだ。

どうしようもない怒りがこみ上げてくる。

自分では制御することができない。

<b>

ふざけたことを言う男の口を潰してやりたい。

それだけじゃダメだ。

シロと同じように、殺してしまおう。

さらに、魂さえも粉々に砕いてやろう。

<b>

そうだ、そうしてしまおう。

やりすぎることのなにが悪い？

殺しはなしって思っていたけど、それこそなし。

前言撤回。

<b>

やられたからやり返す。

至極当然、当たり前のことじゃないか。

そう、俺は正しいことを……

<b>

「あっ、師匠！」

「っ！？」

<b>

振り返るとサナの姿が。

いつもと変わらない、のんびりとしつつ、明るい笑顔を浮かべている。

<b>

その姿を見ていたら、心の中の黒い感情がスーッと過ぎ去っていくのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！