# １４２話　クラウディアの反発

クラウディア・ファナシスは貴族だ。

学術都市を治める領主の娘。

<b>

ただ、三人の兄と二人の姉がいる。

クラウディアは六人目の子供であり、領主を継ぐ可能性はゼロに等しい。

兄か姉か。

どちらになるかわからないが、クラウディア以外が継ぐことになるだろう。

<b>

兄と姉は、皆、とても優秀だ。

他の子供よりも早く言葉を発するようになり、幼い頃から学問に触れて育ってきた。

その結果、当たり前というべきか、天才と呼ばれるにふさわしい知識を身に着けた。

<b>

一方で、クラウディアに学問の才能が開花することはなかった。

<b>

言葉を発することがなかなかできず、病気なのではないか？　と両親に心配されたことがある。

学術書に触れてみたものの、内容がさっぱりわからなくて、そのまま寝てしまったことがある。

<b>

普通に考えるならば、それはおかしなことではない。

言葉を発する時期は子供によって差異は出てくるもので、難しい学術書を幼いうちから理解できるなんてごく一部だけだ。

<b>

しかし、両親は落胆した。

三人の兄と二人の姉はこんなにも優秀なのに、この子ときたら……

<b>

落胆はしたものの、そこで育児放棄をするほど、愚かな両親ではない。

なに一つ、不自由のない暮らしをさせた。

欲しいものがあれば買い与えた。

<b>

ただ……

<b>

愛情と興味と関心は与えられることはなかった。

それだけの価値はない。

クラウディアは、失敗作という判断をされてしまい、両親の心に触れることができなくなったのである。

<b>

しかし、そんな事情は子供は知らない。

わからない。

<b>

どうして、自分に笑いかけてくれないの？

どうして、頭を撫でてくれないの？

どうして、兄や姉にするように、よくやったと褒めてくれないの？

<b>

クラウディアは、どうにかして両親の愛を得ようと、色々なことをがんばった。

兄や姉のように優秀になればいいのではないかと、勉強をがんばった。

<b>

でも、才能が開花することはなくて……

<b>

逆に、別の才能が花開いた。

それが魔法だ。

<b>

クラウディアには魔法の才能があった。

十万人に一人と言われるほどの才能で、かなり希少なものだ。

<b>

魔法に関しては、ありとあらゆる知識を吸収することができて……

天才と言われるほどの能力を身に着けた。

<b>

これならば両親に褒めてもらえるに違いない。

クラウディアは期待したものの……

しかし、現実は残酷だ。

<b>

両親がクラウディアに求めていたものは知識であり、力ではない。

いくら強い魔法を使うことができたとしても、それは、領主となるにあたり、なんの役にも立たない。

領主に求められるのは、領地を問題なく治めて、発展させていくことができる知識なのだ。

強い力を手に入れたとしても、それは大して意味を持たない。

<b>

故に、両親はクラウディアに興味を持たない。

彼女が幼い頃からそうしてきたように、必要なことはするものの、愛情を注ぐことはない。

笑顔を向けることもない。

<b>

魔法の才能を見つけたというのに、なにも変わらないなんて。

クラウディアは悲しみ……

でも、今更他の道を歩むことはできなかった。

<b>

自分に、魔法以外の才能がなにもないことは、今までの経験で理解していた。

それなのに、唯一の取り柄である魔法を捨ててしまっては、両親に振り向いてもらう可能性はゼロになってしまう。

<b>

だから、クラウディアは己にできることをがんばることにした。

とにかくも魔法をがんばる。

<b>

鍛えて……

鍛えて……

鍛えて……

<b>

そしていつか、世界一の魔法使いとなる。

賢者と呼ばれる高みに到達して、名を轟かせてみせる。

そうすれば、両親も振り向いてくれるかもしれない。

<b>

そう考えて、ずっとずっと報われない努力を続けてきた。

<b>

「……それなのに」

<b>

突然、魔法学院に編入生がやってきた。

<b>

魔法学院は、常に優秀な人材を求めている。

能力があると判断されれば、誰であろうと入学することができる。

<b>

クラウディアは、実は編入生に期待して、興味を持っていた。

良き学友となれば、互いに切磋琢磨して高みに登ることができるだろう。

そう期待していたのだけど……

<b>

実際にやってきたのは、いかにも田舎者という六人組だった。

学術都市の光景に目を奪われていて、おのぼりさん、という言葉がぴったりと似合う。

<b>

そんな彼らを見ていたら、クラウディアは腹が立ってきた。

ここは魔法を学ぶための場所であって、観光をするところではない。

<b>

そのようなくだらない目的でやってきたのだろうか？

他の生徒は、全員、これからの学院生活に期待をして……

己を奮起させて厳しい顔をしていたというのに。

それなのに彼らときたら、呑気におしゃべりをして、楽しそうに観光気分だ。

<b>

腹が立った。

<b>

自分は、それこそ己の全てを賭けて魔法を学んでいる。

より高いところに到達しようと、日々精進している。

<b>

そんなところに、観光気分のくだらない連中がやってきて……

<b>

そう思ったら、とても腹立たしくなり、気がつけばきつい言葉をぶつけていた。

理不尽なものであると自覚していたが、止めることはできなかった。

<b>

その後、紆余曲折あったものの……

二人と同じクラスになった。

<b>

ハル・トレイター。

サナ。

<b>

ドラゴンを従者にしているという、わけがわからないコンビであるが……

さらに理解不能なのは、ハルの魔力だった。

ぽやーっとした顔をしているものだから、大したことはないと思っていたのだけど、それは大間違い。

技術こそ拙いものの、彼は常識はずれの魔力を持っていた。

<b>

それだけの魔力があれば、賢者になれるかもしれない。

魔法を極めることができるかもしれない。

<b>

……よくやった、と両親が褒めてくれるかもしれない。

<b>

そう思うと、クラウディアはますます苛立たしくなり、ハルのことを疎ましく思うようになっていた。

必要以上にきつく当たり、棘のある言葉をぶつけるように。

<b>

それが子供の八つ当たりのようなものと自覚していたが……

しかし、どうしても止めることができない。

<b>

「わたくしは……今も、子供のままなのですね。このような有様では、お父さまもお母さまも振り向いてくれないのは当たり前。本当に……なにをしているのでしょうか？」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！