# ５７話　紅の牙

突然のことに驚いて、俺とアリスは、何事？　というような感じで顔を見合わせる。

シルファはマイペースで、壊れた扉から中を覗き込んでいた。

<b>

「赤い人達が冒険者をいじめているよ」

<b>

えっ、なにその状況？

ものすごく気になるんだけど。

<b>

シルファに習い、俺も壊れた扉から中を見る。

<b>

「やれやれ……これが冒険者の実力なのか？　口は達者みたいだが、腕力の方はからきしだな」

「く、くそぉっ……！」

<b>

赤いマントと赤い仮面を身に着けた男が、冒険者らしき人の頭を踏みつけていた。

表情を大きく変えることなく、淡々とした口調で言うものの……

その奥に、嗜虐的な感情が見え隠れしているのがわかる。

<b>

「て、てめぇっ……覚えていろよ！　この借り、必ず返してやるからな！」

「床に這いつくばり、尚そのようなことを言えるとは、度胸があると見るべきなのか。それとも、現実が見えていないただの阿呆なのか。判断に迷うところだな」

「ふざけ……ぎっ、ぎゃあああああ！？」

<b>

赤い仮面の男が、冒険者を踏みつける足に力を入れる。

ミシミシと頭蓋骨がきしむ音がしたような気がした。

<b>

「バカは死ななければ治らないと聞くが、一度試してみるか？」

「や、やめっ……ぎぁ！？」

「ほら、死んでみるといい。俺が手伝ってやるぞ。遠慮なく……」

「おいっ、やめろ！」

<b>

さすがに見過ごすことはできず、中に飛び込む。

<b>

扉越しでは視界が制限されていたから、詳しい状況はわからなかったけど……

ギルド職員だけじゃなくて、複数の冒険者がいる。

仲間の危機なのに、なんで誰も動かないんだ？

<b>

小さな苛立ちを覚えつつ、赤い仮面の男の肩に手をやる。

<b>

「それ以上やると、本当に死んでしまう。バカなことは……」

「うるさいハエだな」

「なっ！？」

<b>

赤い仮面の男は、警告を発することもなく、いきなり剣を抜いてきた。

咄嗟に後ろに下がっていなければ、そのまま斬られていただろう。

<b>

いきなり斬りかかることも論外だけど……

冒険者ギルドでこんな真似をすることなんて、めちゃくちゃだ。

<b>

普通に犯罪なので、冒険者でなくても罰が与えられる。

下手をしていたら殺していたであろう一撃は、殺意ありとみなされる。

重い罰が与えられてもおかしくないんだけど……

<b>

「……あれ？」

<b>

冒険者は元より、ギルドの職員達はまったく動こうとしない。

こちらを認識していながらも、でも、現実からは目を逸らしているような……

そんな感じで、赤い仮面の男の好きにさせていた。

<b>

「ほう。貴様、俺の剣を避けるか」

<b>

赤い仮面の男は剣を鞘にしまうと、興味深そうにこちらを見る。

<b>

「その格好、冒険者か？　しかし、見たことのない顔だな……名前は？」

「……答える必要性を感じないけど」

「生意気な口を……しかし、威勢がある方がおもしろい」

<b>

仮面の奥でクククッと笑う。

ありったけの悪意を凝縮したような笑い声だ。

聞いているだけで寒気が走り、思わずゾクリとしてしまう。

<b>

「貴様の顔、覚えた。今度、じっくりと楽しむことにしよう」

<b>

赤い仮面の男は、マントをたなびかせながら、そのまま冒険者ギルドを後にした。

<b>

なにをするわけでもなく、呆然とその背中を見送る。

いったい、なんだったんだ……？

<b>

「ハルっ、大丈夫！？」

「平気？」

<b>

同じく呆気にとられていたのだろう。

我に返った様子で、アリスが慌てて駆けてくる。

シルファはいつも通り、なにがおきてもマイペースだ。

<b>

「大丈夫だけど、なにが起きているのやら……」

<b>

情報収集に来たはずなのに、謎が増えてしまった。

<b>

って、ぼーっとしている場合じゃない。

足蹴にされていた冒険者は大丈夫だろうか？

<b>

「起き上がれる？　怪我は？」

「あ、ああ……助かったよ」

<b>

手を差し伸べると、冒険者はふらつきながらも立ち上がる。

幸い、大きな怪我はないみたいだ。

<b>

「どこの誰か知らないが、ありがとう……ただ、すぐにこの街を出た方がいい」

「え？」

「あの……その人の言う通りです。急いで街を出ないと、大変なことになるかもしれません」

<b>

冒険者に続いて、受付嬢にまでそんなことを言われてしまう。

なんで？

不思議に思い首を傾げていると、アリスが小声で尋ねてくる。

<b>

「……ハル。また、なにかやらかした？」

「……またと言われても、なにもしていないよ」

「……うーん、微妙に信じられないわね。ハルってば、知らず知らずのうちに、自覚なしにやらかすからねー」

<b>

そんな風に言われるのは心外だ。

俺は、特に大した失敗はしていないはずなのに。

<b>

……していないよね？

<b>

「街を出たほうがいいっていうのは、どういうこと？」

<b>

とにかくも話を聞いた方がいいと思い、受付嬢に尋ねる。

<b>

「紅の牙を知らないんですか？」

「俺達、この街に来たばかりなんだ」

「なるほど、道理で……紅の牙というのは、領主様直属の治安維持部隊なんです。さきほどの赤い仮面の方は、紅の牙の隊長のシニアス・ザムズーンです」

「領主の？」

<b>

思わぬところで領主の名前が出てきた。

意外な収穫を喜びつつ、さらなる情報を求めて、話を掘り下げていく。

<b>

「治安維持部隊っていうことは、その名前の通りの活動を？　でも、それにしては自ら治安を乱すようなことをしていなかった？」

「はい……大きな声では言えませんが、紅の牙は治安維持部隊とは名ばかりで、そこらの犯罪者と変わりません。いえ、それ以上に質が悪いんです。領主様から大きな権限を与えられていて、それを盾にやりたい放題……逆らおうものなら私刑に遭うか、ありもしない罪を着せられて投獄されてしまうか……」

<b>

なるほど、納得した。

そんな連中が相手だから、なにもできないでいたわけか。

<b>

「紅の牙の連中は、王様気分でこの街をめちゃくちゃにして……どうして、領主様はあんな人達に大きな権限を与えるんでしょうか。もう、領主様が私達をいたぶりたいとしか……」

「お、おいっ。気持ちはわかるが、それ以上は言わない方がいい」

「そうだ。どこで話が流れていくか……もしも領主様の耳に入ったら、生きていられないぞ」

「それは、紅の牙をけしかけられる、っていうこと？」

「いや……それ以上に、恐ろしいことになるんだ」

<b>

冒険者は顔をこわばらせつつ、小さな声で言う。

<b>

「噂があるんだよ」

「噂？」

「……領主様は、凄腕の殺し屋を雇っているらしい」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！