# ３９８話　欲張りだから

「どっちも、って……はぁ」

<b>

レティシアがため息をこぼす。

それから、こちらを睨みつけてきた。

<b>

「あれもこれも欲しいなんて、そんな話が通ると思っているわけ？　どっちかに夢中になっている間、もう片方を取り逃がすとか、よく聞く話よ？」

「うん、よく聞くね」

「なら、つまらない事件に首を突っ込むのはやめなさい」

「やだ」

<b>

即答すると、レティシアはこめかみの辺りをひくつかせた。

<b>

「俺、欲張りなんだ。片方を見捨てて片方を助けるとか、そういうことはしたくないよ」

「あのね……」

「それに……俺は一人じゃないから」

<b>

アリスを見る。

サナを見る。

そして、レティシアを見る。

<b>

「俺一人だったら、両方を選ぶなんて無理だったと思うけど……でも、一人じゃない。アリスがいる。サナがいる。レティシアもいる。みんながいるから、仲間がいるから……だから、大丈夫だ、って思えるんだ」

「……あんた、本当にハル？　私とパーティーを組んでいた時と、ぜんぜん違うんだけど」

「色々あったからね。それに……」

<b>

なんだかんだ、こんな性格になったのは、幼少期の影響が大きい。

<b>

なんでも手にして。

全てを救ってみせると、ドヤ顔で言い放っていた、子供の頃のレティシア。

そんな君の影響なんだよ。

<b>

「……好きにすれば」

<b>

納得したのか、それとも諦めたのか。

レティシアは引き下がり、再びイスに座った。

<b>

「えっと……」

<b>

俺達の口論を見て、フランは不安そうな顔になっていた。

そんな彼女を落ち着かせるように、俺は笑ってみせる。

<b>

「大丈夫。今のは、ちょっとしたスキンシップだから」

「す、スキンシップ……ですか？」

「うん、スキンシップ」

「でも、そちらのお姉さんは怒っていたような……？」

「彼女はツンデレだから、そう見えるだけだよ」

「誰がツンデレよ！」

<b>

そういえば、最近は、魔人になったせいでヤンデレでもあるかもしれない。

そんな呑気なことを考えられるくらい、今の俺は落ち着いていた。

<b>

レティシアと別れた時とは違って……

色々なことを経験して、成長してきたからかな？

<b>

「とりあえず……もう少し、詳しい話を聞かせてもらってもいいかしら？」

<b>

様子を見守っていたアリスが、そう口を開いた。

<b>

「大体の状況はわかったけど、まだまだ情報不足。事態を解決するには、もう少し詳しい情報が知りたいわ。たとえば、嫌がらせをする相手の情報とか。誰の仕業……っていうか、誰が命令しているとか、心当たりはない？」

「そ、それは……」

<b>

フランは露骨に顔色を変えて、口を閉じてしまう。

<b>

心当たりはある。

でも、それを口にするのが怖い。

<b>

っていう感じかな？

<b>

「大丈夫、俺達がいるから」

「そうそう、魔王師匠がいれば、どんな敵も大爆発っすよ」

「サナ。それ、フラグみたいだからやめてちょうだい。本当に街中で大爆発が起きたら、たまらないわ」

<b>

それ以前に、魔王師匠とかやめてくれない？

<b>

「……わかりました。みなさんを信じます」

<b>

少し間があって、フランは小さく頷いた。

<b>

このまま敵の言いなりになっていても、先はない。

店を明け渡すしかなくなる。

それなら、賭けに出て、俺達に託すしかない。

<b>

……そう考えたのだろう。

<b>

まだ小さいのに、そこまで考えられるのはすごいと思う。

将来、立派に宿を経営できそうだ。

そんな未来を守るために、俺達もがんばらないと。

<b>

「その……確かな証拠はなくて、私の勘になるんですけど……」

「うん、それでもいいよ。怪しいと思う人を教えてくれる？」

「……領主さまです」

<b>

思わず、アリスと顔を見合わせてしまう。

<b>

まさか、こんなところで領主が出てくるなんて。

<b>

「以前、ウチに領主さまがやってきたんです。視察の一貫だったみたいで、ウチに泊まったんですけど……」

「けど？」

「夜……お母さんと領主さまが揉めているところを見たんです。絶対に明け渡さない、とかなんとか……」

<b>

ものすごく不穏なやり取りだ。

<b>

「そこ、もう少し詳細はわからないの？」

「ごめんなさい……その時、私怖くなって、自分の部屋に……」

「そっか……うん、そういうことなら仕方ないわ」

「すみません」

「ううん、気にしないで。今の話を覚えていただけでも、十分だから」

<b>

アリスが優しく笑い、フランは落ち着きを取り戻したらしい。

さっきまで小さく震えていたけど、今はそれはもうない。

<b>

「今の話をまとめると、なんか、そこはかとなく領主が怪しい……ってことっすか？」

「そうなるね」

<b>

アンジュとの婚約。

蒼の庭を明け渡すような要求。

<b>

どうにもこうにも、きな臭い感じになってきたな。