# ８２話　氷の世界

未知の発見があるかもしれない。

そんな期待感に胸を膨らませつつ、攻略を開始……

<b>

「あわわわっ！？」

<b>

しようとしたところで、サナが足を滑らせた。

<b>

「ひゃ！？」

<b>

隣のアンジュに掴まる。

しかし、いきなりのことにアンジュも驚いてしまい、体勢を崩す。

そのまま、ダーンと二人は折り重なるようにして転んでしまう。

<b>

「アンジュ！　サナ！　大丈夫……あ、えっと……」

<b>

とあることに気がついて、俺は慌てて駆け寄るのを止めた。

<b>

「師匠ぉ……助けてくださいっす」

「すみません、ハルさま……手を貸していただけるとうれしいのですが」

「あ、いや……そうしたいところではあるんだけど、なんていうか……」

「ハルさま？」

「えっと……その前に、スカートを……」

<b>

もつれあい倒れた拍子で、アンジュのスカートが大きくまくれていた。

その奥にちらりと下着が……

<b>

「……っ！！！？」

<b>

氷の世界にいるとは思えないくらい、アンジュの顔が赤くなる。

そのまま強引に起き上がり、勢いよくスカートを両手で押さえた。

<b>

「……見ました？」

「……ごめん」

<b>

見てないと言っても、これ以上ないほどウソっぽいため、素直に頭を下げた。

<b>

「うぅ……ハルさまにはしたないところを見られてしまうなんて、うぅ……」

「えっと……」

「大丈夫っす！」

<b>

落ち込むアンジュをサナが慰めるのだけど、

<b>

「人間のオスはパンツとか好きって聞いているっす！　だから大丈夫っす！」

<b>

ぜんぜん慰めになっていない。

というか、サナはどこでそういう知識を仕入れてくるんだろう？

本？

<b>

だとしたら、今後、サナが読む本はきっちりと管理した方がいいかもしれない。

<b>

「その……お、お騒がせいたしました。もう大丈夫です。先に進みましょう」

「うん、そういうことなら」

<b>

なかったことにしてくれるアンジュ、優しい。

心の中でもう一度ごめんと謝りつつ、先に進む。

<b>

「大丈夫？」

「あ、はい……ありがとうございます」

<b>

また転ばないように、アンジュに手を差し出した。

なぜか頬を染めつつ、俺の手を握る。

照れているのかな？

でも、手を繋ぐくらいで？

<b>

気のせいか。

そう納得しつつ、もう片方の手をサナに。

すると、サナがぽかんとする。

<b>

「自分とも手を繋いでくれるっすか？」

「え、そりゃそうだよ」

「うぅ……師匠が優しいっす。やっとデレたっす」

<b>

にっこりと笑顔になり、俺の腕に抱きついてくる。

<b>

俺、そんなに冷たくしていたかな……？

確かに、最初は弟子にしてほしいと言われて困惑していたけど……うーん。

もうちょっと優しくした方がいいのかもしれない。

昔はどうあれ、今は、サナは大事なパーティーメンバーなのだから。

<b>

そうして、三人で手を繋いで氷の世界を進む。

気をつけていれば滑るということもなく、ハプニングに襲われることもない。

<b>

「うぅ……寒いっす」

「大丈夫？」

「ドラゴンはトカゲみたいなものなので、寒さに弱いっす……風邪引かないといいっす」

<b>

自分でトカゲみたい、とか言うの……？

<b>

「風邪を引いたら、私が看病をしますね」

「アンジュ、優しいっす」

「うーん」

「どうしたっすか、師匠。難しい顔をして」

「おかしいと思わない？」

「えっと……なにがでしょう？」

<b>

二人共、特にこの状況に違和感を覚えていないみたいだ。

たぶん、いきなり氷の世界になっていることに驚いて、感覚が麻痺しているんだろう。

<b>

「ぜんぜん魔物が出てこない」

「「あっ」」

<b>

１２層に降りて、１０分以上は経っている。

それなのに、未だに魔物の一匹と出会わない。

こんなこと、他の階層ではなかったんだよね。

<b>

「どういうことでしょうか……？」

「カチコチに凍っていることといい、ここ、おかしいと考えた方がいいっすね」

「だね。最大限に警戒して進もう」

<b>

時間はかかってしまうけど、それは仕方ないと諦める。

二人の安全が第一だ。

<b>

「むっ」

<b>

突然、サナが足を止める。

<b>

「どうかした？」

「……師匠、なにか音がするっす」

「音？」

「争うような音と……あと、悲鳴が聞こえるっす」

「悲鳴！？」

「あ、人のものじゃなくて、魔物の悲鳴っすね」

「よかった……のかな？」

<b>

一瞬、安堵するものの……

この先にいるのが味方とは限らない。

紅の牙のような連中とまた遭遇しないとも限らない。

<b>

「サナ、具体的な場所はわかる？」

「わからないっす！」

「わからないのですね……」

「うー……面目ないっす」

「まあいいよ。この先、なにかあるとわかるだけでも、色々と違うし。今まで以上に、慎重に進もう」

「ハルさまの魔法でどうにかできないんですか？」

「うーん……アレンジはできると思うけど、そのために、基礎になる魔法を習得していないと。さすがに、一から魔法を作り出すのは無理かな」

「ハルさまなら、なんなくやってのけそうですが……」

「自分も同感っす」

「ゆっくり進む、ということで」

「ラジャーっす」

<b>

足を進めると、俺にも物音と悲鳴が聞こえてきた。

どうやら、この先で戦闘が行われているみたいだ。

唇に指を当てて、声を出さないように、と二人にアピール。

その後、そっと角から顔を出して、物音と悲鳴がする通路を覗き込む。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！