# ２８４話　本戦出場を前にして

「はぁ……」

<b>

その日の夜。

<b>

昼間のことを思い返すとなかなか眠気がやってこない。

ぼんやりと窓から見える夜空を眺めているものの……うん、ヒマだ。

<b>

「レティ、って言われてたけど……偽名だよね。まあ、俺が彼女を見間違えるわけがないし」

<b>

いつの間にか、レティシアが武術都市にいた。

たぶん、俺を追いかけてきたのだろう。

<b>

その目的は……

以前と同じように、束縛するためか。

あるいは、別の目的があるのか。

<b>

よくわからないのだけど、正気を失っているように見えた。

<b>

あの時。

少しの間だけど、まともな状態のレティシアと話をすることができたのだけど……

あんな時間はもう訪れないのだろうか？

このまま、彼女はどんどんおかしくなってしまうのだろうか？

<b>

そして、いずれは悪魔の魂に全て飲み込まれて、完全な魔人に……

<b>

「いやいやいや」

<b>

悪いことを考えてはいけない。

本当にその通りになってしまいそうで、慌てて頭を振り、嫌な妄想を振り払う。

<b>

と、その時。

<b>

「入るぜ」

<b>

ノックなしに、エリンが部屋に入ってきた。

<b>

「エリン。部屋に入ると時は、まずはノックをしないと」

「入るぜ、って言っただろ」

「扉を開けるのとほぼ同時じゃないか」

「うっせーな、細かいヤツ。そんなんじゃもてねーぞ」

「別に気にしないけど……」

「かーっ、やだやだ。草食系ってヤツかよ。男なら、もっとガツガツこいよ」

<b>

そんなことを言いに来たのだろうか？

<b>

「どうしたの？」

「あー……なんつーか、つまりだな」

<b>

エリンは、なぜかそわそわと落ち着かない様子に。

<b>

あちらこちらに視線を飛ばして……

ややあって、ちらりとこちらを見る。

<b>

「なんかあったのかよ？」

「え？」

「だから、なんかあったのか！」

<b>

なにか、と言われても……

もしかして、俺の様子がおかしいことに気がついて、気にしてくれているのだろうか？

<b>

うん、ありえる。

口は悪いけど、エリンはとても優しい子だ。

俺のことを気にして様子を見に来ても、おかしくないような気がした。

<b>

「ありがとう、エリン」

「は、はぁ！？　なんで礼をいうんだよ。バカじゃねーの、変な勘違いしてるんじゃねーよ！　ボケ！」

<b>

俺の予想は正解だったらしく、エリンはわかりやすく顔を赤くした。

<b>

ただ、照れ隠しだと思うのだけど、ボケはひどいと思う。

リキシルは、エリンの口調を矯正した方がいい。

<b>

まあ……

これはこれで元気があって、エリンらしくもあるから、いいんだけどね。

<b>

「ちょっと、色々とあって……」

「ああ」

「過去……っていうほど昔のことじゃないんだけど、前に、色々とあったんだ。俺は、その色々を捨てて、新しい人生を歩もうと思った。でも、ある日、それでいいのかな？　って思い直したんだ。捨てたわけじゃなくて、逃げただけなんじゃないか？　まずは、ちゃんと向き合うべきじゃないか？　って」

「それで？」

「で、向き合う努力をしたんだ。一応、それに対して向き合うことができたと思う。これからやるべきことも見つけたと思う」

「ふんふん」

「ただ……」

<b>

昼に見たレティシアのことを思い返す。

パーティーを組んでいた時と同じ……いや。

それ以上に、ハッキリとした悪意をまとっていた。

<b>

「……怖いんだ」

「そうか」

「彼女と向き合うことは、それはいいんだ。そう決めたから。今なら、なにをしてもいいから。でも、そうした結果、彼女がどうなってしまうか……失敗して、取り返しのつかないことになったらどうしよう、って。そう考えちゃうんだ」

「だな」

「やると決めたはずなのに、でも、迷う。怖がってしまう。俺、情けないよね……自由になったはずなのに、今は、その自由が恨めしいかも。やること全て、自分の責任になるわけだからね。そこから目を逸らすことはできないし、逃げることもできない。そんな自由は……思っていた以上に、大変かもしれない」

「まあな」

<b>

エリンは相槌を打ち、静かに話を聞いてくれる。

<b>

でも、それだけ。

なにかアドバイスをするわけではないし、慰めることもしない。

ただ話を聞くだけ。

<b>

でも、それはエリンの優しさなのだろう。

事情をよく知らないのに口を出したら、話がこじれるかもしれないし、相手を傷つけてしまうかもしれない。

そのことを理解しているからこそ、エリンは聞き手に徹しているのだろう。

<b>

話をするだけで気が楽になることもある。

吐き出してしまえばいい。

<b>

そんなことを言いたそうな感じで、エリンは相槌を打っていた。

<b>

「エリン」

「なんだよ」

「……ありがとう」

「ふんっ」

<b>

エリンは頬を染めつつ、そっぽを向くのだった。