# ２６３話　二人目の勇者

シルファのため、リキシルのため。

武術大会に勝利するために、まずは情報収集をすることに。

<b>

稽古が終わった後。

あるいは始まる前に街に出て、武術大会に出場する選手達の情報を集めていく。

<b>

「なんか、誰も彼もぱっとしないっすねー」

<b>

選手達の情報を見て、サナがそんなことを口にする。

<b>

二つの剣は嵐のごとく相手を飲み込む……双剣使いのアレキアス。

どれだけのダメージを受けても、地に倒れることはない……不滅のドズ。

その刃は雷のように速い……紫電のユックス。

<b>

二つ名を持つ選手が多数出場予定だ。

ぱっとしないとか、そんなことはないと思うんだけど。

<b>

「サナからしたら、大したことないのかもね」

「師匠からしても、大したことないっすよ」

「そんなことないって。この人達、一騎当千の強者って呼ばれているんだよ？　俺なんかじゃあ、さすがに相手にならないと思う」

「師匠の自己評価の低さ、最近は改善されてきたと思ったっすけど……やれやれっす」

<b>

なぜか呆れられてしまう。

<b>

でも、正当な評価だと思うんだよね。

魔法もアリなら、それなりに健闘できる自信はあるんだけど……

物理オンリーとなると、なかなか難しい。

<b>

「師匠ならワンパンっすよ？」

「そんなことはないから」

「またまたー。自分をワンパンしたくせにー」

「サナって、時々、記憶を妙な方向に改ざんしてない……？」

<b>

この子の頭は、いったいどうなっているんだろう？

たまに戦慄してしまう。

<b>

って、話が横道に逸れた。

こんなことをしていないで、引き続き情報収集に励まないと。

<b>

武術大会運営が配信している情報に目を通したり。

聞き込みをしたり。

色々な方法で情報を集めて……

<b>

「「勇者？」」

<b>

ふと、そんな情報が飛び込んできた。

<b>

意外なところに思わぬ情報が転がっているものだ。

そう考えて、露店のおじさんに話を聞いてみたら、思いもよらない単語が飛び出してきた。

<b>

「おう！　拳の勇者、アレク・ウェルナスさまが大会に出場するみたいだぜ」

「拳の勇者って……それはつまり、勇者ってことっすか？」

「他に誰がいるんだよ？」

「……師匠、どういうことっすか？」

<b>

サナが声を潜めて尋ねてきた。

<b>

「……勇者は、レティシアでは？」

「……一人に限定されているわけじゃないんだ。複数いるんだよ」

<b>

レティシアは、史上最年少で勇者の称号を授かり……

剣の勇者と言われていた。

<b>

「おじさん、それは確かな情報？」

「ああ。まだ公には発表されてないが、けっこうな人数が知っていると思うぜ。勇者さまが動くとなれば、完全に隠すことはできないからな。どこからか話が漏れて、噂が広がり……っていうわけさ」

「なるほど……ちなみに、その勇者さまに会うことはできるかな？」

「なんだ、兄ちゃんも勇者さまのファンか？」

「まあ、そんなところ」

「なら、アストラス商会に行ってみるといい」

<b>

思わぬ名前が飛び出してきて、ついつい目を丸くして驚いてしまう。

<b>

アストラス商会、って……

ホランさんのところだよね？

どうして今、その名前が出てくるのだろう？

<b>

「それは、どういう……？」

「勇者さまは、アストラス商会の代表で出場するんだよ。代理、ってやつだな」

「えっ」

<b>

勇者が代理に？

というか……

ホランさんも、武術大会の優勝を……次の領主の座を狙っていた？

<b>

思わぬ事実が次々と飛び込んできて、すぐに頭を整理することができず混乱してしまう。

<b>

「師匠、大丈夫っすか？」

「サナは驚かないの……？」

「自分、最初から考えることを放棄してるので！」

<b>

そこは、胸を張って言うことじゃないと思うよ？

<b>

たまに、サナの教育を間違えたかな？　と不安になる時がある。

<b>

「兄ちゃん、アストラス商会の場所はわかるかい？」

「あ、いえ……やっぱり、今日はやめておこうかな、って」

「そうかい？」

「ちょっと用事があるのを思い出したので。じゃあ」

「あ、師匠！」

<b>

ゆっくりと歩いて、その場を離れた。

サナが慌てて追いかけてくるものの、悪いけど、彼女のことは頭に入っていない。

<b>

武術都市に勇者がいた。

そして、ホランさんの代理人として大会に出場するらしい。

<b>

「なんか、モヤモヤするな……」

<b>

物語の駒というべきか。

そういったものが揃い始めていて……

なにか大きなものが動き出しているような気がして……

<b>

少し不気味だった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！