# ５４話　旅の夜にて

三日後。

街の人達が用意してくれた馬車を使い、俺達は宿場街を後にした。

<b>

ミーシャは何度も頭を下げていて、別れの時には涙まで見せてくれた。

アーランドに帰る時は、ぜひ、ひだまり亭に寄ろう。

みんなでそう決めた。

<b>

そんな感じで、再び迷宮都市アズライールを目指して旅立ったのだけど……

<b>

「今日は風が気持ちいいね」

「にゃん」

<b>

シルファとシロという、新しい同行者が増えていた。

なんでも迷宮都市に行く用事ができたらしく、せっかくだからと、一緒に行ってもいいかと尋ねてきた。

俺達としても、シルファと別れるのは寂しいと思っていたのでちょうどいい。

<b>

ちなみに、シロは正式に飼うことにしたらしい。

シルファの頭の上が定位置になっているらしく、一人と一匹、仲睦まじい様子を見せている。

<b>

「師匠、師匠」

「うん？　どうかした？」

「退屈っす……」

「あはは。それは、我慢してもらうしかないかな」

「うー、ヒマっす……馬車旅だと体を動かせないから、退屈極まりないっす……おや？」

<b>

ふと、サナが馬車の先を見る。

<b>

「これ……魔物の気配っすね」

「「えっ！？」」

<b>

俺と御者の驚きの声が重なる。

<b>

「師匠！　自分、やっつけてきていいっすか？　ちょうどいい運動になるっす」

「えっと……じゃあ、お願いするよ」

「はいっす！」

<b>

魔物が現れたというのに、サナは満面の笑みで飛び出していった。

ほどなくして、馬車の前方から魔物の悲鳴らしきものが聞こえてきた。

<b>

どことなく哀愁を感じられるのだけど……

魔物も、まさかこんなところでドラゴンに襲われるなんて、思ってもいなかっただろう。

<b>

「いやー、助かりますよ」

<b>

御者がニコニコしながら話しかけてきた。

<b>

「宿場街を救ったお客さん達がいれば、魔物も盗賊も、なにも怖くないですからね。宿場街の人から運賃はもらっていますが、むしろ、こちらが払いたいくらいですよ。どうですか？　帰りもウチの馬車を利用しませんか？　もちろん、その時は護衛料を払いますよ」

「うれしい話だけど、どれくらい滞在するかわからないから」

「そうですか、残念です……ですが、もしも機会があれば、その時はよろしくおねがいします」

<b>

こんな時でも、しっかりとセールスを忘れない。

ちゃっかりとした御者だなあ、なんて感想を抱くのだった。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

迷宮都市アズライールには、途中で二つの街を経由して、そこで補給と休憩を行う。

ただ、一日でたどり着けるわけじゃない。

街に到着するまでは、基本的に野宿となり、みんなで火を囲むことになる。

<b>

基本的に、火の番は、御者と客、みんなを含めての交代制となる。

御者が全てを管理するところもあるけど、今回は違う。

人手不足で、俺達も協力することに。

ただ、こういうことは助け合いが必要だと思うから、特に問題はない。

<b>

「……ふわぁ」

<b>

パチパチと燃える火をじっと見つめていると、眠気に襲われてしまう。

交代する前に６時間は寝ておいたんだけど……

焚き火を見ていると、なんか眠くなるんだよね。

眠気を誘うような、そんな催眠波が出ているのかもしれない。

<b>

夕方に調達した薪をぽいっと放り込む。

一瞬、火が激しくなり……

再び、ゆらゆらと落ち着いたものになる。

<b>

「ハル」

「うわっ！？」

<b>

振り返ると、いつからそこにいたのかシルファの姿が。

気配どころか足音もしなかった。

心臓に悪い……

<b>

「えっと……どうしたんだ？　交代、そろそろだっけ？」

「ううん、違うよ」

「なら、どうして？　まだ先なら、寝ていた方がいいんじゃない？」

「……」

「シルファ？」

<b>

顔をぐいっと寄せてきて、こちらを覗き込んでいる。

じーっと、圧すら感じる視線がぶつかる。

<b>

「えっと……？」

「ハルはもう寝るの？」

「え？　いや、どうしよう……時間までは、ちゃんと番をしようと思っているけど」

「なら、お話しよう。ハルとお話したいな」

「そうだな……うん、それもいいか」

<b>

深夜……焚き火で温まりながら、のんびり話をするというのも楽しい。

<b>

シルファは隣に座り、再び、じっとこちらを見つめる。

<b>

「俺の顔、なにかついている？」

「目と鼻と口が」

「あはは、ベタなギャグを……」

「二つずつ」

「二つ！？」

<b>

こんなことを言うなんて……なかなか侮れない子だ。

<b>

「ハルはなにをしている人なの？」

「あれ？　冒険者って言わなかったっけ？」

「詳しく知りたいな」

「詳しいと言われても、大したことはないんだけど……」

<b>

誰彼話すようなことじゃないけど、シルファならいいか。

そう思い、レティシアとのことを話す。

<b>

「ハルは、勇者と一緒にいたんだ。なるほど、すごいね」

「そうかな？」

「普通はパーティーに参加できないと思うよ」

「俺の場合、レティシアが幼馴染だったからね。まあ……参加したことは、今となっては後悔しているんだけど」

「大変なんだね。よしよし」

<b>

シルファが膝立ちになり、俺の頭を撫でる。

<b>

「えっと……」

「よしよし」

<b>

無表情のままなんだけど、でも、どこか優しい感じがする。

そんなシルファに癒やされるところもあり……

<b>

「よしよし、ハルはがんばったよ。よしよし」

<b>

しばらくの間、そのままシルファに撫でられるのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！