# ４５７話　抱きしめて

「……」

<b>

シロは警戒した様子でクラウディアを見る。

<b>

いや。

警戒しているというよりは怯えているかのようだった。

<b>

クラウディアは、なぜ自分に優しくするのか？

なぜ、自分のことをちゃんと見てくれているのか？

それが理解できず、訳がわからなくて、混乱してしまう。

<b>

そんなシロを見て、クラウディアは昔の自分を見ているような気持ちになる。

<b>

クラウディアはシロの過去を知らない。

ただ、野良猫のように他人を警戒するところを見ていると、自分を重ねてしまうのだ。

家族にもののように扱われていた頃の自分と似ていると、そう思ってしまうのだ。

<b>

だから、

<b>

「大丈夫ですわ」

「……あ……」

<b>

気がつけば、クラウディアはシロを抱きしめていた。

<b>

ガラス細工を扱うように、優しく優しく……

そして温もりを伝えるように、しっかりと抱きしめる。

<b>

「な、なにを……」

「わたくしは敵ではありません」

「そんな……こと」

「信じられませんか？」

<b>

シロは小さく頷いた。

<b>

でも、クラウディアから逃げようとしない。

信じられないけど、抱きしめてほしい。

抱きしめてほしいけど、信じられない。

<b>

そんな矛盾した感情を抱いている様子で、どうしていいかわからないみたいだ。

<b>

クラウディアはにっこりと笑い、優しく語りかける。

<b>

「信じなくていいですよ」

「え」

「わたくしがなにを考えているか、わかりませんからね。ひょっとしたら甘い言葉をささやく裏で、とんでもないことを企んでいるかもしれません」

「それは……」

「だから、信じなくてかまいません。ただ……」

<b>

クラウディアは、そっとシロの頬に触れた。

そのまま優しく撫でる。

<b>

「傍にいさせてくれませんか？」

「傍……に？」

「シロさんの気持ちはわかるつもりなので。だから、わたくしは信じてもらえるようにがんばりたいと思います」

「……」

<b>

シロはなにも応えない。

ただ、話の続きを聞きたいと、クラウディアをまっすぐに見る。

<b>

「わたくしのことを見てください。観察してください。それで、いつか信じてくれると嬉しいです」

「……どうして」

「はい」

「どうして、そこまでするの……？　別に、私に信じてもらえたからって、なにか得があるわけじゃないのに……」

「得ならありますよ」

「どんな？」

「シロさんの笑顔が見られるかもしれません」

「……」

<b>

思わぬ答えだったらしく、シロは目を大きくして驚いた。

<b>

「そんな……ことで？」

「そんなことではありませんよ。とても素敵なことです」

「でも、私なんて……」

「あまり自分を卑下しないでください。私にとって、シロさんはとても素敵な方で、大事な方ですよ」

「……」

「もっと簡単に言うと、友達になりたいんです」

「私……と？」

「はい。シロさんは嫌ですか？」

「そんな、ことは……でも、でも……私は！　友達にしてもらえるような、そんな素敵な人間じゃないから……」

「そんなこと、勝手に決めたらダメですよ。寂しいではありませんか」

<b>

クラウディアは笑顔を保っているものの、その心は泣きそうになっていた。

<b>

こんなに幼い子供が自分で自分の存在価値を否定する。

いったい、なにがあればそんな風になってしまうのか？

どうしてここまで歪んでしまったのか？

<b>

怒りを覚えて……

それ以上に、強い悲しみを覚える。

<b>

優しくするのは同情なのかもしれない。

それでも、今、この子を一人にするべきではないと感じていた。

<b>

「どうですか？　わたくしと友達になっていただけませんか？」

「私、は……」

<b>

シロは迷うように視線を揺らして……

<b>

「うっ……あぁ！？」

<b>

不意にその体がビクンと震えた。