# ５０９話　さらなる交渉を

「やっほー、よく眠れた？」

<b>

宿のラウンジに移動すると、すでにフランの姿があった。

他のみんなはまだ寝ているのか朝の準備をしているのか、ここにはいない。

<b>

「フランって、朝早いね。俺が一番だと思っていたのに」

「夜は特にやることないからね。早く寝ちゃうんだ」

<b>

天使は人に似せて作られている。

だから睡眠も必要とする。

<b>

資料を調べて。

話を聞いて。

少なくとも、天使は俺達人間と大して変わらないような気がした。

<b>

価値観は大きく違う。

でも、その溝を絶対に埋められないと言うほどじゃない。

慎重に、ゆっくりと、根気よく対話を重ねていけば、いずれ、互いのことをちゃんと理解できるような気がした。

<b>

もちろん、全てがうまくいくわけじゃない。

今のは理想で……

それに、アムズのような天使もいる。

うまくいくと思ったら、途中で酷い横殴りが入るかもしれない。

<b>

でも、最初から諦めるようなことはしたくない。

<b>

そのために……

<b>

「ねえ、フラン。ちょっとお願いがあるんだけど」

「うん、なになに？　街を見て回る？　他の天使と話をする？　あ、でもお姉ちゃんは今いないけどね」

「出かけているの？」

「警戒中。人間を招くなんて初めてだから、アムズのようなおバカさんが出てくるかもしれないからね。一番強いお姉ちゃんが見回りをしてくれているの」

「なるほど……会うことができたらお礼を言わないと」

「そんな必要ないよ？　当たり前のことをしているだけだし」

「その当たり前のことに感謝するのも、人間だから」

「ふーん、変なの」

<b>

彼女は人間を理解しているようでしていない。

<b>

でも、それは俺も同じ。

天使のことをまったく理解していない。

<b>

だから、もっともっと理解したい。

知りたい。

<b>

「あ、そうそう。お願いってなに？」

「……神様と話ができないかな？」

<b>

瞬間、空気が変わる。

<b>

ピリピリと張り詰めたようなものに。

フランは敵意を隠すことなく、こちらを睨みつけていた。

<b>

「ママに危害を加えるつもり？」

「違うよ」

<b>

彼女が警戒するのは当たり前だ。

俺は魔王で、かつて、神様に弓を引いたのだから。

<b>

納得してもらえるように、丁寧に説明をする。

<b>

「俺は今のところ、天使と……神様と積極的に敵対するつもりはないんだ」

「え、そうなの？」

「今のところは、だけどね」

<b>

色々なことを知り、今はまだ、敵対しない方がいいと判断した。

もしかしたら手を取り合うことができるかも、と考えている。

<b>

魔王の記憶や魂は関係ない。

俺の考えだ。

<b>

「ただ、確たるものじゃないんだ。もっと色々なことを知りたいと思っている」

「……そのために、ママと話をしたい？」

「結局、一番それが手っ取り早くて確実かな、って」

「うーん……」

<b>

こちらの話を信じてくれたらしく、フランは敵意を消してくれた。

ただ、快諾はしてくれない。

迷い、悩んで、どうするべきか答えを出せない様子だった。

<b>

それも当然だ。

人間で例えるなら、神様は天上都市の領主のようなもの。

面会したいです、なんていきなり言っても許可が降りるわけがない。

複雑な手順と大きな信頼が必要になる。

<b>

「やっぱり難しい？」

「難しくは……ないよ。ちょっと時間はかかっちゃうけど、たぶん、ママなら許可を出してくれると思う。私やお姉ちゃんが護衛につかないとダメだけど……」

「うん、それは当たり前のことだから気にしないよ」

「ただ……他の天使がなんて言うか」

「他の天使？」

<b>

フランは迷うように間を置いた後、小さな声で話す。

<b>

「実のところ、天使も一枚岩じゃないんだ」

「天使なのに？」

「天使なのに。ほら、アムズの件があるからわかりやすいでしょ？」

「あー……」

<b>

確かに、アムズは好き勝手やって暴走していた。

そして、それをフランはよしとしなかった。

<b>

「人間を真似して作られて『個』があるから、絶対的な意思統一ができるわけじゃないんだ。意思のない古いタイプは別だけどね」

「それじゃあ……もしかして、俺達の来訪すら快く思わない天使が？」

「いるよ」

<b>

少しゾッとする話だった。

<b>

天使だから約束は守ってくれるはず。

危害は加えないはず。

そう信じていたけど、その前提が崩れてしまう。

<b>

もしも牙を剥いてきたら、その時は……

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。