# １９２話　一応、魔人です。一応

「やあ、シノ。久しぶり。元気？」

<b>

シノにマスターと呼ばれた女の子は、彼女の驚きが目に入っていない様子で、のんびりと片手を挙げて挨拶をする。

<b>

一方でシノは、ぽかーんとしていた。

<b>

「どうしたの？　なんでそんなに驚いているの？」

「お、驚くに決まっているでしょう！　いつものマスターなら、連絡をして一週間か一ヶ月か……ともかく、なかなか姿を見せないっていうのに。それなのに、なんで数日も経たないうちにこっちへ？」

「呼ばれたからね」

「ですから、どうしてこんなに早く……」

「早いとダメなの？」

「いえ、そんなことはないですけど、でも……」

「なら、いいんじゃない？」

「あー……久しぶりに会ったけど、マスターはマスターだよ、まったく」

<b>

たった数分で、シノは一気に老け込んでしまったかのように疲れた顔に。

シノをこんな風にしてしまうなんて……

この人はいったい？

<b>

いや、まあ。

『マスター』と呼ばれていることから、想像はつくんだけど……

でも、こんな人が？　という感じで、いまいち認めなくない俺がいる。

<b>

とはいえ、話を先に進めないと。

<b>

「えっと……シノ、もしかしてもしかしなくても、この人が……？」

「そうだよ。僕の主……魔人のリリィさまだ」

「よろしくね」

「あ、はい。よろしく……」

<b>

握手を求められて、ついつい応えてしまう。

<b>

なんていうか……

思っていた展開とおもいきり違う。

<b>

とことん意地悪な性格をしているとか。

対価としてとんでもないことを要求してくるとか。

この世の邪悪を集めたかのような、そんな影を持つとか。

<b>

そんなイメージがあったのだけど、そのどれも違う。

<b>

これじゃあ、まるで……

普通の人じゃないか。

<b>

「シノ。もしかして、この人が例の？」

「はい、そうですよ。もしかして、マスターはなにも知らずにハルと一緒にここまで？」

「そうだね、知らないね」

「……どうして、そんなことに？」

「なんでだろうねー？」

<b>

訂正。

普通の人ではなくて、ちょっと変わった人だ。

<b>

どちらにしても、想像していた魔人とぜんぜんまったくおもいきり違う。

本当に魔人なのだろうか？

<b>

「ハルの言いたいことはわかるけど……残念ながら、とでも言うべきかな。マスターは、きちんとした魔人だよ。いや、きちんとした魔人ってなんだよ、っていうツッコミはあるかもしれないけどね」

<b>

俺の考えを読んだらしく、シノがどこか疲れた様子で言う。

たぶん、日頃から振り回されているんだろうな。

どことなく疲労が伺えた。

<b>

「ところで、マスター。本当に、どうしてこんなに早かったんです？」

「フラウロスとマルファスの反応が立て続けに消えたからねー。気になって、近くまで来ていたの」

「なるほど……」

「あとは、シノが寂しがっていないかな、って様子を見に」

「……寂しいとか、そんなこと思うわけないじゃないですか」

<b>

シノはちょっと恥ずかしがっているようだった。

彼女にとってリリィは、親みたいな感じなのだろう。

<b>

「まあ、とにかく」

<b>

リリィは、にっこりと笑う。

<b>

「話をしようか？　シノ」

「はいはい、わかりましたよ……まったく、なんで僕が小間使いのようなことを」

<b>

シノが紅茶とクッキーを用意してくれた。

リリィはそれをうれしそうに口へ運ぶ。

<b>

こうして見ていると、年相応の普通の女の子だよな。

<b>

「大体のことはシノから聞いているけど、なにを聞きたいの？　私達、魔人のこと？」

「そう、だね……うん。魔人のこと、色々と聞きたいんだけど……どれくらいまで話してくれるの？」

「なんでも」

「え？」

「なんでもいいよ。知りたいこと、全部、教えてあげるー」

「ちょ、マスター！？」

<b>

後ろでシノが慌てているけど、本当になんでも教えてくれるのだろうか？

だとしたら、とてもありがたいのだけど……

<b>

「ただし」

<b>

でも、そんな都合の良い話はない。

<b>

「一つ、条件があるかな」

「条件？」

「私のお願い、聞いてほしいなー」

「対価、っていうこと？」

「うん、そんな感じ」

<b>

それは問題ない。

むしろ、なにかしらあるだろうと予想していたくらいだ。

<b>

無害そうに見える女の子だけど、中身は魔人。

いったい、どんなことを要求されるのか？

<b>

「お願いっていうのは？」

「聞いてくれる？」

「それが条件っていうのなら」

「大丈夫、無茶なことは言わないよ。誰にでもできる簡単なこと。簡単なおつかい」

<b>

魔人であるリリィが言うと、本当に簡単なことなのか疑わしくなる。

<b>

「図書館ダンジョンを踏破してくれればいいよ」

<b>

どこが簡単だ。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！