# ５０４話　天使の街

「はい、とうちゃーく。ここが私達、天使の街だよ♪」

<b>

何度か転移を繰り返して天使の街に到着した。

<b>

「「「……」」」

<b>

俺を含めて、みんな声を失っている。

それくらい驚いている。

<b>

でも、仕方ないだろう？

こんな光景を見せられて驚かない方がおかしい。

<b>

石畳に似た道路がまっすぐ伸びている。

石畳に似た、と表現したけど、実際のところ正体は不明だ。

固く頑丈だけど、でも石じゃない。

一切の継ぎ目がないし、そもそも、石をこんなにもまっすぐに切り出すことは相当に難しい。

<b>

道路の脇に巨大な建物？　が並んでいた。

空を見上げるほどに高い。

<b>

その材質は不明。

木でもレンガでもなくて、こちらも石に似ている。

ただ、これ以上ないほど正確に、綺麗にカットされていた。

こんな技術、やっぱり見たことがない。

<b>

「ここが天使の街……なんか、ちょっと……ううん。かなりイメージと違うかも」

「お兄ちゃんは、どんな光景を想像していたの？」

「えっと……自然豊かな場所で、常に虹がかかっているとか幻想的な感じ？」

「あはは。お兄ちゃんはロマンチストだね。それ、妖精の街って感じじゃない？」

<b>

言われてみるとそうかもしれない。

<b>

「私達は天使だけど、でも、管理者だからねー。しっかり仕事をするために、街もしっかりとしたものを作っているよ」

<b>

言いつつ、フランが足を進める。

俺達は慌ててその後を追いかけた。

<b>

時折、天使らしき人とすれ違う。

<b>

俺達は、ついついじろじろと視線を送ってしまう。

でも、向こうはまるで気にした様子がない。

俺達のことが見えていないのでは？　というような無反応だ。

<b>

「ちょっと予想と違っていたわね」

「アリスはどんなところを想像していた？」

「ハルと同じ神秘的なところ。で、あたし達はものすごい敵視されているの」

「私も似たようなものね。フランがまあまあと抑えてくれるけど、でも、他の天使達は敵を排除しようと襲いかかってくるとか」

<b>

レティシアがそう付け足した。

<b>

わかる。

アムズの件があったから、天使というものに対して悪いイメージが強い。

襲いかかってきても不思議じゃないと思っていた。

<b>

だから、最大限の準備と警戒をしているのだけど……

そんなものは必要ないとばかりに、今のところ平穏そのものだ。

<b>

「あ、公園がありますね。花壇もあって綺麗です」

「花は……なんすか、これ」

「花びらが宝石みたいに輝いているね。もらう？」

「シルファ様、さすがにそれは……」

<b>

ただの公園だと思っていたら、細部が異なるみたいだ。

<b>

人の社会を模していて。

でも、完全なコピーというわけではなくて、天使の技術や文化が取り込まれていて。

<b>

不思議な街だった。

<b>

「そういえば、俺達はどこへ向かっているの？」

「軽く街を見て回った後、資料館に行こうと思っているよ」

「資料館？」

「天使のこと、人間のこと、魔王のこと……ありとあらゆる情報を収めたところ。イメージとしては図書館に近いかな？　あれこれ説明するのは面倒だから、知りたいものを自分で調べてもらおうかな、って。その上で、最後に私から補足させてもらう、っていう」

「なるほど」

<b>

自分が主導になって情報を得られるのは嬉しい。

他人から与えられたものだと、正しいか間違っているか、わかりにくいからな。

<b>

「まあ、質問に答えないわけじゃないから、なにか気になることがあったらバシバシ聞いてね」

「じゃあ、さっそく……天使は神様の手足のようなもので世界を管理している、って聞いたけど本当？」

「本当だよ」

「言い方は悪いんだけど、なら、どうして感情があるの？　世界を管理するシステムなら、感情とかない方がスムーズに進むんじゃない？」

「んー……私達はママに作られたから、真意はママに訪ねないとよくわからないけど、推測はできるかな？　たぶん、人間のことを理解するためじゃないかな？」

「理解？」

「私達は人間と、その世界を管理するためのシステム。だからこそ、人間と同じ感情が必要だと思うんだ。そうじゃないと、人間のことを理解できないからね。理解できない相手を正しく管理するなんて不可能でしょ？　だから……っていうのが私の推測。ママに聞いてみないと本当のところはわからないけど、たぶん、合っているよ思うよ」

「……なるほど」

<b>

嘘を吐いている様子はない。

適当を言っている様子もない。

<b>

それに納得できる話だ。

<b>

「……感情を持っているのに、アムズみたいな酷いことをするんだね」

「あれはごめんだってば……あそこまで暴走するなんて、思ってもいなかったんだよ。ほら。人間だって、おとなしそうな人がすごい犯罪を犯したりするじゃない？　それと同じで、私達天使も個性があるから、いざっていう時までなにをするかわからないの」

<b>

これも納得できる話だった。

<b>

というか……

こうして話をして、色々な情報を得ると、とある疑問が増していく。

<b>

フラン達天使はすごい力を持っているけど、それ以外は、まったく人間と変わらない？

だとしたら、管理者である神様も人間と同じ？

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。