# ２７５話　トラブルは続く

悔しいけれど、アレクやホランが犯人という証拠がないのは事実だ。

<b>

強引にいくことは可能だけど……

でも、領主を決める戦いが近づいている今、そんなことをしたらリキシルに迷惑をかけてしまう。

<b>

なので、一度持ち帰り、相談することにした。

それで、今後の対応を決めよう。

<b>

そう思っていたのだけど……

新しい問題が発生した。

<b>

「リキシルが倒れた！？」

<b>

屋敷に戻ると、アレクが襲撃してきた時と同じくらい慌ただしくて……

話を聞いてみると、リキシルが倒れたとのことだった。

<b>

急いで彼女の部屋に駆けつけると、アンジュとナインが迎えてくれる。

<b>

「ハルさん！　よかった、戻ってきてくれて……」

「リキシルの容態は！？」

「それが……」

<b>

アンジュが微妙な顔をして、ベッドで寝ているリキシルを見る。

<b>

「……あたしは平気さ」

<b>

起きていたらしく、リキシルは起き上がろうとするが……

<b>

「ダメです！　まだ寝ていてくださいっ」

「いや、でもな」

「ダ・メ・で・す」

「むう」

<b>

子供を相手にしているような感じで、アンジュが強く叱る。

リキシルは眉をへの字にしつつも、素直に横になった。

<b>

アンジュが強い。

聖女候補という立場だから、病人が無茶しようとしたら放っておけないのだろう。

<b>

「ナイン、なにが起こったのか教えてくれる？」

「はい」

<b>

ナインの説明によると……

<b>

俺とシルファが屋敷を出た後、ほどなくしてリキシルが倒れたらしい。

かかりつけの医師の診断の結果、極度の過労が原因。

<b>

ただ、アンジュが治療してくれたこともあり、大きな問題に発展することはない。

ゆっくりと静養すれば、問題なく治るだろう……と。

<b>

「そっか、よかった……」

「よくねえよ」

<b>

リキシルは拗ねた子供のように唇を尖らせる。

<b>

「今は寝てる場合じゃねえのに……くそっ」

「気持ちはわからないでもないけど、おとなしくしないと。無理をして悪化したら大変だよ」

「そうです、ハルさんの言う通りです。ただの過労と認識しているみたいですが、過労で亡くなってしまうこともあるんですよ？　甘く見てはいけません」

「でもよ……」

「でももなにもありません！」

「むう」

<b>

アンジュにピシャリと言われてしまい、リキシルは反論の言葉を失ってしまう。

<b>

こういう時のアンジュは強い。

そして怖い。

<b>

以前、サナが風邪を引いたことがあるんだけど……

わがままを言うサナを無理矢理寝かしつけていた。

そして、こっそりベッドを抜け出そうものなら、強烈な説教をしていた。

<b>

誰かを助け、力になることが使命。

そう考えているであろうアンジュにとって、病人が無茶をすることは許せないことなのだろう。

<b>

「だけど、ハルの稽古もあるし……」

「俺はいいよ。大体の感覚は掴めたから、あとは一人でもなんとかなると思う」

「まあ……それは確かに」

<b>

何度も何度も稽古を繰り返して……

結界について、それなりの手応えを得ていた。

<b>

まだ成功はしていないのだけど、それも時間の問題だと思っている。

師匠が良いと覚えも早い。

<b>

「ただ、もうすぐ武術大会なんだ。シルファとの連携訓練もやらないといけねえし、寝てられねえよ」

「それは……」

<b>

武術大会は、おおよそ二週間後。

長いようで短い。

<b>

「アンジュ、リキシルはどれくらい静養しないとダメなの？」

「お医者さまもおっしゃっていましたが、かなりの疲労が溜まっています。そんな時に今回の騒動……見た目以上にダメージは深いはずです。十日はゆっくりしないといけません」

「十日！？　おいおい、勘弁してくれよ。そんなに寝てたら体が鈍るし、仕事もできねえ。武術大会のための稽古もできねえ」

「書類仕事なら、寝ながらやっても構いません。でも、他はダメです」

「いや、でもよ……」

「ダ・メ・で・す」

「うぅ……」

<b>

アンジュの前では、リキシルも子供と同じような扱いだった。

体の問題が絡むと、本当にアンジュは怖いからなあ。

<b>

でも、リキシルの言いたいこともわかる。

二週間後に武術大会を控えた今、十日も寝て過ごすのは致命的な問題だ。

優勝できる可能性は限りなく低くなってしまう。

<b>

その問題を解決するには……

<b>

「ハルさま」

<b>

そっと、ナインが声をかけてきた。

<b>

「私が言えるようなことではないのですが……」

「うん、大丈夫。ナインの言いたいことはわかっているし、俺もそうしようと思っていたところ」

「さすが、ハルさまですね。差し出がましい真似をしてしまい、申しわけありません」

「ううん、気にしてないよ」

<b>

よし。

俺も覚悟を決めないとダメかな？

<b>

「リキシル」

「なんだ？」

「こんなことを言うのはなんだけど、やっぱりリキシルは安静にしておいた方がいいと思う。さっきも言ったけど、無茶をしてもっとひどくなったら大変だよ」

「でもな……」

「だから……武術大会には俺が出るよ」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！