# １３０話　試験に挑め！

瞬く間に一週間が流れて、試験の日が訪れた。

事前に指定されたルートで、俺達は学術都市トライアルの内部に入る。

<b>

「うわぁ」

<b>

思わず、そんな声をこぼしてしまう。

それほどまでに、学術都市の街並みは壮観なものだった。

<b>

石で作られた高く巨大な建物が見えた。

一つだけではなくて、数え切れないほど、いくつも建ち並んでいる。

<b>

不規則に作られているわけではなくて、一定の法則があるみたいだ。

高さ、横幅、形……なにかしらの共通点がある。

それが街の景観に繋がっていて、今まで見たことのない神秘的な街を作り上げている。

<b>

「すごいなあ……これが、学術都市か」

「これは、思っていた以上ね。最先端の技術を保有している、っていうのも納得ね」

「知らないものばかりで、あちらこちらに目がいってしまいます」

<b>

俺達は、田舎者の雰囲気たっぷりで街中を歩いていた。

好きに歩いていいわけではないので、先導する憲兵に、時折、あまりよそ見をするなと注意されてしまう。

それでも、ついつい色々なところを見てしまうほど、とても洗練された都市だった。

<b>

圧倒されてばかりだ。

ただ、しばらく眺めていると、少しは慣れてきた。

そう思っていたのだけど……

<b>

「ついたぞ。ここが、魔法学院だ」

「……」

「……」

「……」

<b>

俺、アリス、アンジュの三人は、再び圧倒された。

何度驚かされればいいのだろう？

<b>

そこには、城のように大きく、天を突くような巨大な塔が建てられていた。

しかも、一つではなくて三つ。

それぞれが支え合うようにして、その巨体を維持……いや、誇示している。

<b>

これが、魔法学院……想像していたものの遥か上をいく。

まさか、これほどのものなんて……

学術都市の技術は、どれほどのものなのか？

まるで想像がつかない。

恐れすら抱いた。

<b>

でも、同時に期待に震えた。

これだけの技術を持つ都市ならば、魔法学院ならば、必ずや魔人に対抗する力を身につけることができるはずだ。

それと同時に、魔人についての調査も進むはずだ。

<b>

待っていてくれ、レティシア。

俺は、ここで強くなって、知識を身につけて……

そして、必ずキミを元に戻してみせる。

優しかったあの頃に戻して……そしてまた、幼馴染として笑い合うんだ。

<b>

俺は決意を新たに、魔法学院の敷地に足を踏み入れた。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「やあやあ、よく来てくれたね」

<b>

訓練場のような大きな広場に案内されたところで、シノが姿を見せた。

今日は一人ではなくて、他に複数人の男女が付き従っている。

<b>

「待っていたよ。ああ、こちらは僕の部下だよ。君達の試練の審査を担当する」

「シノさんが審査をするわけじゃない？」

「それでもよかったんだけどね。ただ、僕って、けっこう私情を挟んじゃうタイプでね。君達のことはけっこう気に入ったから、手心を加えてしまうかもしれない。そうなると、後々で面倒だろう？　だから、ちゃんと審査をするために、この人達に足を運んでもらった、というわけさ」

「なるほど」

<b>

色々と俺達のことを考えてくれているみたいだ。

思っていたよりも良い人なのかもしれない。

<b>

まあ、なにを考えているかわからないところはあり……

どこに真意があるか不明なので、まだ気を許すことはできないのだけど。

<b>

「学院長、本当に彼らに試練を受けさせるのですか？」

「特に秀でたところも感じられませんし、時間の無駄ではないかと」

<b>

シノの部下が、小声でそんなことを言う。

隠しているつもりなのかもしれないけど、全部聞こえているんだよね。

どうせなら、そういうことはきちんと隠してほしい。

<b>

「んー？　キミ達は、僕の目が節穴だと？　彼らは試験を受ける価値もない、ダメ人間だと？」

「い、いえ。決してそういうつもりでは……」

「ただ、ここは神聖な魔法学院。気軽に立ち入ることさえも、本来は許されないのです。それなのに、見ず知らずの者に簡単に試験を受けさせるなんて」

「それ、やっぱり僕の目が節穴だと言っているよねえ？　ねえ、そういうことだよね？」

「そ、それは、その……」

「いやー、きちんと自分の意見を言える部下を持って、僕は幸せ者だね。うんうん。ならば、僕もきちんと仕事をしないといけないね。優秀な部下に対しては、しっかりとした査定を行わないといけないようだ。もしも彼らが試験を突破した際は、君達の見る目がなかったということで、なにかしらのペナルティを課さないといけないな」

「なっ！？」

「ど、どうしてそのようなことに！？」

「当たり前だろう？　ケチをつけるだけつけて、自分は安全でいられると思うなんて、とても傲慢だと思うだろう？　批判をするのならば、相応の覚悟をしたまえ」

「……」

<b>

鋭い目つきで睨まれて、彼らはなにも言えなくなってしまう。

<b>

少し驚いた。

シノの見た目はこんなだから、うまく学院長をやっているか不安なところがあった。

でも、それは杞憂で、今見た通り、きちんと全てをコントロールしているみたいだ。

<b>

侮られるわけにはいかないと、どこかで身構えていたところがあったのだけど……

こちらの方こそ、シノを侮っていたみたいだ。

反省。

改めて気を引き締めないといけないな。

<b>

「さて……すまないね。話が横道に逸れてしまったよ」

「いや、こちらは気にしていないから」

「うんうん、キミはいい子だねえ。そう言ってもらえると、安心するよ」

<b>

「さて」と間を挟んで、シノは話を仕切り直す。

<b>

「それじゃあ、改めて試験についての話をしようか」

「うん、お願いするよ」

「試験を受けるのは、ハルくん、アリスくん、アンジュくんの三人。他の三人は付き添いという形で問題ないかな？」

「大丈夫」

「じゃあ、付き添いの三人は向こうの観戦席に移動してもらえるかな？」

<b>

よく見ると、訓練場の左右に観戦席らしきものが設置されていた。

一階席と二階席と二つに分かれていて、かなりの人数が収納できる作りだ。

<b>

訓練だけではなくて、演舞なども行われたりするのだろうか？

それとも、他者の訓練を観戦して、見て学ぶ機会を与えているとか？

<b>

「お嬢さま。ハルさま、アリスさま。どうか、お気をつけて」

「師匠、がんばってくださいっす！」

「シルファ達、がんばって応援するね。ファイト」

<b>

三人は指定された通りに、一階席へ。

移動したところで、間に光の壁が立ち上がる。

<b>

「あれは！？」

「大丈夫、大丈夫。心配しなくてもいいよ。あれは、一種の結界だよ。魔法やその他、物理的な衝撃を防ぐためのものだ。昔、流れ弾に被弾して、怪我をした生徒がいてね。それから、設置されるようになったんだよ」

「そう、ですか」

<b>

それならそうと、最初から説明してほしい。

たぶん、こちらの反応を見て楽しんでいるのだろう。

なかなかに意地が悪い。

<b>

「準備は整った。では、試験内容の発表といこうか」

<b>

シノがニヤリと笑う。

ドッキリを企んでいる子供のようだ。

一見すると微笑ましく見えるかもしれないが、しかし、彼女は長年を生きているエルフ。

ついでに、底意地も悪い。

<b>

どのような試験なのか、俺達は緊張する。

<b>

「試験の内容は……僕と戦うことだよ」

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！