# ５１０話　嫌な予感はだいだい当たる

「フラン」

<b>

ふと、第三者の声が響いた。

静かで透明な声で……聞き覚えがある。

<b>

「あれ？　お姉ちゃん」

<b>

いつの間にかフラメウの姿があった。

<b>

その顔は、感情を窺うことができない無表情。

彼女のことをなにも知らずに接していた時、静かな笑顔などを見ていたんだけど……

<b>

もう見ることはできないのかな？

全部、演技だったのかな？

だとしたら寂しい、と思ってしまう。

<b>

「どうしたの？　お姉ちゃん、巡回をしていたよね」

「少し問題が発生しました」

「問題？」

<b>

こちらに聞かせたくない話らしく、二人は体を寄せ合って内緒話をする。

最初は呑気な顔をしていたフランだけど、次第にその表情がこわばっていく。

<b>

「……マジ？」

「このような嘘を言う意味はありません」

「まいったな、このタイミングで……ちっ、やってくれる」

「フラン？」

<b>

彼女らしくない様子でとても苛立っている。

いったい、なにが起きたんだろう？

<b>

「どうかしたの？」

「えっと……うーん」

「フラン、ここまで来たら隠し事はしない方がいいですよ」

「でも、今、わりといい感じだったんだけど……」

「黙っていては、逆に不信感を招いてしまいます。それに、いざという時に行動が遅れ、致命的な展開になるかもしれません」

「うー……それもそっか。よし」

<b>

フランはなにか覚悟を決めた様子でこちらを見た。

<b>

ちょっと怯えているような感じ。

いたずらをした子供が親に告白するような、そんな感じ。

<b>

「えっと……ごめんね、お兄ちゃん」

「なにが？」

「さっきの話、もっと面倒なことになっちゃった。てへ♪」

<b>

……どこの話？

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「天使があたし達を狙っている……？」

<b>

みんなが起きてきた後、改めて事情を説明した。

<b>

アリスは落ち着いていて、取り乱すことはない。

さすがだけど……

ただ、どういうこと？　という感じでフランを睨みつけていた。

<b>

「いや、あの……ほんとーにごめん！」

<b>

ぱん！　と両手を合わせて、拝むようにフランは頭を下げた。

<b>

「お兄ちゃんには話したんだけど、一部の天使は今回の訪問を歓迎していなくて……元々、ちょっと過激な連中で？　アムズみたいな？」

「あんなのがたくさんいるなんて、ゾッとしないわね」

<b>

アムズを思い返しているのか、レティシアが眉をひそめた。

その手は腹部の辺りに寄せられている。

アムズにやられた傷を思い返しているのかもしれない。

<b>

「その……具体的に、どんな問題が起きているんでしょうか？　その天使達が私達を狙っている……とか？」

「安心してください、お嬢様。お嬢様の身は、私が命に変えても守ります」

「シルファもがんばる」

「ダメですよ。その気持ちは嬉しいですけど、命に変えても、とか言わないでください。なにかあったら悲しいです」

「っ……はい！」

<b>

ナインは悶えるような喜ぶような、なんだか複雑な顔に。

<b>

「はいはーい！　もしも天使が襲ってきたら、ぶっとばしてもいいっすか？」

「過激だねー……まあ、うん。そういう連中は自業自得だから、なにをしてもいいんだけど……できれば、おとなしくしてほしいかな？」

「どうしてっすか？」

「あまり暴れちゃうと、それだけ反感を持つ天使が増えていくから。もっとまずい展開になるかも」

「全部ぶっとばせばいいっす！」

<b>

サナらしい意見だけど、さすがにそれは無理だろう。

意思を持たないっていう古い天使なら、まあ、なんとかなるかもだけど……

アムズのような天使が大量に出てきたら、さすがにお手上げだ。

ゾッとする。

<b>

「俺達はどうしたらいいの？」

「今、お姉ちゃんと他の天使が対処しているから、ここで待っていてほしいな。大丈夫。ちゃんと解決してみせるから」

「それは……大丈夫なの？」

<b>

今更、フランを疑うことはない。

ただ、彼女達だけで対処できる問題なのか気になるところだ。

<b>

「んー……大丈夫！　だと……思いたいような、気がしないでもない？」

「どっちなのさ」

「ごめんね。ちょっと確実なことは言えなくて……でも、私も一緒にいるから！　それに、お姉ちゃんはすっごく強いからねー。たぶん、最強かな？　だから、おかしなことを考えた天使達は、すぐに殲滅されると思うよ」

「殲滅？」

「処分、ってこと」

<b>

にっこりと笑いつつ、フランは恐ろしいことをさらりと言うのだった。

<b>

----------------

新作始めてみました。

『執事ですがなにか？～幼馴染のパワハラ王女と絶縁したら、隣国の向日葵王女に拾われて溺愛されました～』

こちらも読んでいただけると嬉しいです。