# １３話　旅の途中で

馬車に揺られ、一週間ほどが経過した。

まだ街には着いていない。

レティシアに見つからないようにと、遠い街を選んだため時間がかかるのだ。

<b>

ただ、旅の行程はとっくに半分を過ぎている。

たぶん、あと１～２日くらいで到着するだろう。

<b>

「……ふぁ」

<b>

馬車の振動が眠気を誘うらしく、隣のアリスがあくびをした。

<b>

「眠いわ……」

「寝てもいいんじゃないか？」

「そうしたら、夜、眠れなくなるじゃない。おもいきり体を動かせばそんなことはないんだけど……でも、こうして馬車旅の途中だと、そんな機会ないからね」

「なるほど」

「ねぇ、ハル。なにか話をしましょう？」

「と、言われてもな……」

<b>

ふと、思いつく。

<b>

「話というか、聞きたいことがあるんだけど、いいか？」

「うん、どうぞ」

「アリスって、以前のパーティーではどういう風に過ごしていたんだ？　今は組んでいないとしか聞いていないから、今までどうしていたのかな、って気になって」

「あー……」

<b>

アリスが気まずそうな顔になる。

聞いてはいけないことだったのだろうか？

<b>

「……秘密♪」

「え、なんだよ。それ」

「っていうのは冗談、語れるほど大したことはないの。ただ単に、それぞれの事情でパーティーを円満解散して……新しいパーティーを探していたところでハルを見つけたの。それだけ」

「そう……なのか？」

「そうよ」

<b>

うーん？

なんとなくではあるが、アリスはウソをついているような気がした。

根拠もなにもなくて、ただの勘なんだけど……そんな気がした。

<b>

でも、本当にウソをついているとしたら、隠しておきたいことなのだろう。

無理に暴くようなことはしたくないので、この話はここで終わりにした。

<b>

「レティシア、うまく撒けるといいわね」

「そうだな」

<b>

アリスが笑い、俺も笑う。

ただ、そんな中で、俺はレティシアのことを考えていた。

<b>

なんだかんだでレティシアを完全に無視することができず、声をかけられれば相手をしてしまう。

過去の思い出を捨てることもできず、心のどこかで、改心を望んでいる……かもしれない。

<b>

自分のことなのに、よくわからないな。

俺……レティシアと、どう向き合えばいいんだろう？

<b>

「ハルッ！」

<b>

不意にアリスが鋭い声を発した。

その視線を追うと、街道の先にもう一台の馬車だ。

さらに、その周囲に魔物らしき複数の影。

<b>

「どうす……」

「助けよう！」

「さすが、ハル。そう言うと思っていたわ！」

<b>

俺とアリスは馬車を降りて駆け出した。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

私の名前は、アンジュ・オータム。

城塞都市アーランドの領主の娘にして、聖女。

力なき人々を救う使命を神様に与えられ、日々、励んできました。

<b>

今回の任務は、アーランドの管轄下の村で発生した疫病を鎮めること。

私が村に到着した時、村はひどい有様でした。

しかし、友達でもあり護衛でもあるナイン・シンフォニアと、その部下の尽力もあり、無事に疫病を鎮めることに成功しました。

<b>

私？

私の力なんて、大したことはありません。

全て、みなさんの力があればこそ。

<b>

その後……

任務を終えた私たちはアーランドに戻ろうとしていたのですが、まさか、途中で魔物に襲われてしまうなんて。

しかも、相手はレベル４５のデスアント。

見た目は巨大なアリですが、その力は強く、熟練の冒険者も簡単にやられてしまいます。

<b>

さらに、デスアントは群れで行動します。

１０を超えるデスアントに囲まれて……

私は、死を覚悟しました。

<b>

「ぎゃあっ！？」

<b>

護衛の兵士がデスアントの牙に倒れてしまいます。

<b>

「くっ……セイクリッドブレス！」

<b>

即座に上級治癒魔法を使い、護衛の兵士の傷を癒やしました。

しかし、その間にも他の方々が傷ついてしまい……

<b>

「フェアリーサークルッ！」

<b>

上級範囲治癒魔法を使用して、まとめて傷を癒やします。

でも……ダメ！

敵の攻撃がすさまじくて、回復が追いつきません。

<b>

「お嬢さまっ、私たちが囮になります！　その間に、アーランドへお逃げくださいっ！」

「ナインっ、そんなことを言わないでください！　囮になるなんて真似、絶対に許しません。私たちは、皆で生きてアーランドに帰るんです！」

「しかし、他に手は……くっ、邪魔ですっ！　ツインボルトッ！」

<b>

ナインは両手に持つ短剣を巧みに操り、デスアントの頭部を切り裂いた。

ナインのレベルは３３。

差はあるものの、確かな力と経験があり、威力の高い上級技を使うことができます。

<b>

しかし……

<b>

「ギィッ！」

<b>

デスアントの頭部の傷は、みるみるうちに塞がり、再生してしまいます。

高い攻撃力を持つだけではなくて、胴体の中心にある核を破壊しない限り死ぬことはないという、驚異の再生力……なんて恐ろしい魔物でしょうか。

<b>

このような魔物に目をつけられた時点で、私の運命は決定してしまったのでしょう。

でも……ナインたちは殺させません！

<b>

「ナインっ、部下を連れて私の後ろへ！」

「お嬢さま！？　いったい、どうするつもりなのですか？　お嬢さまは聖女で、近接戦闘は元より、攻撃魔法も……まさかっ！？」

「そのまさかです……自爆魔法を使います」

<b>

聖女が持つ、唯一の攻撃魔法……バルズ。

己の命を捧げる代わりに、天の怒りを降らすという自爆魔法。

それを使えば、私はともかく、みんなを助けることができます。

<b>

「お嬢さまっ、それはなりません！　そのようなことをしてはいけません！　犠牲になるとしたら、それは私たちであり、お嬢さまではありません！！！」

「ありがとう、ナイン。あなたは、とても優しい人。そして、私の大事な大事な友達です。どうか、私に友達を助けさせてください」

「お嬢さまぁっ！！！」

<b>

ナインが他の護衛の兵士に押さえつけられました。

彼らも、他に方法がないと理解したのでしょう。

<b>

私はデスアントの群れに向かい……

魔力を額に集中させて……

<b>

最後に、ふと、思います。

<b>

「……ナインの作るパンケーキ、もう一度、食べたかったですね」

<b>

私は覚悟を決めて、自爆魔法を……

<b>

「ファイアッ！」

「ひゃあっ……！？」

<b>

突然、巨大な炎が飛んできました。

炎は生き物のように荒れ狂い、デスアントの群れを飲み込みます。

<b>

しかし、デスアントは炎に対して強い耐性を持ちます。

最大で３０００度の熱に耐えたという報告もあり、火魔法でデスアントを倒すことは……

<b>

「できない……はず……なの、ですが……あれ？」

<b>

デスアントたちが悶え苦しんでいました。

炎に対して強い耐性を持つ体が、みるみるうちに燃えていきます。

ほどなくして、核も燃やし尽くしてしまい……デスアントの群れは一掃されました。

<b>

「いったい……なにが……？」

<b>

誰かが助けてくれたのでしょうか？

しかし、デスアントを炎魔法で打ち倒すなんて……いったい、どれだけの魔力があれば、そんなことが可能になるのでしょうか？

上級火魔法を使ったとしても、普通、このような結果にはなりません。

<b>

誰が今の魔法を？

<b>

「大丈夫か！？」

「あっ……」

<b>

振り返ると、私と同じくらいの男の方が。

その方を見て、私の胸はドクンと高鳴るのでした。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』など思っていただけたら、

評価やブックマークをしていただけると、すごくうれしいです。

よろしくおねがいします！