# ６２話　命を食らう

シニアス・ザムズーンは、広く、豪華な調度品が並べられた部屋で、一人酒を飲んでいた。

ゆっくりとしたペースで、静かに過ごしている。

<b>

飲んでいるのは極上の酒だ。

一本で一般的な家庭の収入一ヶ月分に相当する。

<b>

そんな酒を飲んでいるシニアスではあるが、気分よく酔っている様子はない。

むしろ、どこか退屈そうにしていて、酒を飲む作業も淡々としたものだ。

<b>

「つまらんな」

<b>

グラスに残った酒を一気に飲み干して、一言、そうつぶやいた。

<b>

治安維持部隊の隊長になってから、複数の貴族から様々な品が届くようになった。

酒や葉巻などの嗜好品。

絵画や彫刻などの美術品。

単純に、金を送られることもある。

自分と仲良くしてほしい、そして、領主によろしく伝えてほしい……というメッセージなのだろう。

<b>

シニアスは、そんな賄賂をくだらないと思うが、しかし、突き返すことはしない。

素直に受け取り、このように自分で楽しんだり、あるいは部下に配るなどしている。

そのようにしろ、と上から命令されているためだ。

<b>

街の秩序を維持するのではなくて、逆に崩壊させるような真似を推奨する。

いったい、領主はなにを考えているのか？

たまに、シニアスは不思議に思うが……しかし、深く考えることはしない。

<b>

領主の言うことに従えば、彼の目的が達成される。

愉悦を得ることができる。

ならば、どんなに無意味で無価値な命であろうと、従うのみだ。

<b>

そんなシニアスが一番の楽しみとしているものは……

<b>

「もっと強いヤツはいないのか？」

<b>

昼、冒険者ギルドを訪ねた時のことを思い返す。

誰も彼もシニアスの肩書を恐れ、逆らう者はいない。

稀にいたとしても、すぐに勝負がついてしまうような雑魚だ。

<b>

それではつまらない。

シニアスは戦いがしたいのだ。

命を賭けた殺し合いがしたいのだ。

<b>

そう……彼は戦闘狂だった。

<b>

戦いの中でこそ一番輝く。

命のやり取りをする時こそが生を実感できる。

<b>

故に、戦いを求める。

強者を渇望する。

弱者をいたぶることは、それはそれで楽しいが、魂が真に満たされることはない。

求めるは、命を賭けたギリギリの戦いを繰り広げることができる、類まれなる強者だ。

<b>

「……あの男、もう一度会えないだろうか？」

<b>

シニアスはハルのことを思い返していた。

<b>

ほぼほぼ必殺となる自分の剣を避けた。

それだけではない。

対峙した時、腹を空かせた猛禽類と相対したのではないかと、一瞬ではあるが、そう錯覚した。

<b>

「もしかしたら、あの男なら俺の飢えを満たしてくれるかもしれない」

<b>

今まで、心から満足する戦いをできたことがない。

<b>

色々な相手と激闘を繰り広げてきた。

剣を握り続けて数十年という達人と戦ったことがある。

武器を使うことのない魔法使いと戦ったことがある。

<b>

時に重傷を負い、僅差で勝利を収めた。

しかし、心は満たされていない。

ギリギリの命のやり取りをしても、満足することができない。

<b>

なぜなのか？

<b>

その理由はわからないが……

シニアスは、今更、生き方を変えるつもりはない。

変えられるとも思っていない。

<b>

故に、戦い続けるだけだ。

<b>

そして、ハルならば満足させてくれるかもしれない。

人生で最高の戦いを経験できるかもしれない。

そんな予感を覚えていた。

<b>

「ははっ……楽しみになってきたじゃないか」

<b>

シニアスはひどく歪んだ顔で、笑い声を部屋に響かせるのだった。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

翌日。

宿を後にした俺達は、さっそくダンジョンへ向かう。

<b>

ダンジョンは街の中心にあるらしい。

出入り口は冒険者ギルドが管理していて、一般人の立ち入りは許されていない。

逆に、冒険者なら出入りは自由だ。

<b>

たくさんの冒険者を呼び込み、活動を促して、街の発展に繋げたい。

そんな思惑があるため、ダンジョンに入るための許可なんてものは、特に必要ないらしい。

ただ、一般人が間違って入り込んだりしたら危険なので、ギルドが管理しているという。

<b>

「ここか」

<b>

十分ほど歩いたところで、ダンジョンの入り口に到着した。

一見すると、冒険者ギルドと同じく、なにかしらの施設に見える。

<b>

警備兵が二人、常駐しているみたいだ。

その他、兵士達が泊まるための施設らしきものが見える。

<b>

厳重に管理をしているため、そんなことはないらしいが……

万が一、ダンジョン内の魔物が溢れ出してきた場合は、ここが最前線であり絶対防衛ラインとなる。

そのため、常に複数の兵士を滞在させているとか、そんな説明をギルドで聞いた。

<b>

「おや？」

<b>

警備兵の一人がこちらに気がついた。

ただ、身なりから冒険者だと判断したらしく、柔らかい顔で話しかけてくる。

<b>

「よう。見ない顔だけど、冒険者で合っているよな？」

「ああ、問題ないよ」

「兄ちゃんは魔法使いか？　それと剣士と神官と……メイド？　それに……コスプレ？」

<b>

サナはコスプレと判断されたらしい。

まあ……ドラゴンが人間に変身しています、なんてこと普通は考えないからな。

しかも、俺に弟子入りしたいとか、欠片も思い浮かばないだろう。

<b>

「ダンジョンに挑みたいんだけど、平気？」

「ああ、問題ないぜ。ただ、リーダーの名前と、滞在予定時間を書いてくれないか？」

「なんでそんなことを？」

「ダンジョンで遭難するヤツも多くてな。予定の時間で戻ってこない場合、救助隊が編成されるんだよ」

「なるほど。でも、ダンジョンに挑むの初めてだから、どれくらいの時間なのかわからないんだよね……」

「そういうことなら、こいつをサービスしてやるよ」

<b>

警備兵から鈴をもらう。

とっておきと言うからには、ただの鈴じゃないんだろうけど……なんだろう？」

<b>

「こいつは、一瞬でダンジョンから脱出できる、優れた魔道具だ。もしもの時は、こいつを使うといい」

「そんなものを……え、いいの？」

「気にしなくていいぜ。最初に訪れる冒険者には、みんな、コイツをプレゼントしてるのさ。少しでも事故を減らすための、ギルドの対策ってわけだな」

<b>

ダンジョンは冒険者を呼び寄せる場所になるのだけど……

事故や死亡件数などが多いと、危険というイメージがついてしまい、誰も挑まなくなってしまう。

そのために、色々な対策が施されている。

そんな説明をされた。

<b>

「それじゃあ、遠慮なく」

「じゃあ、これで手続きは終了だ。いいダンジョンライフを！」

<b>

どんな台詞なんだろう……？

苦笑しつつも、俺達はダンジョンに挑むべく、建物の中へ移動した。

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！