# ５１話　思っていた以上に……

「これは、さすがに……」

「なんてこと……」

<b>

北出口に移動すると、魔物群れが遠くに見えた。

すでに視認できるほどに近づいている。

<b>

その数は……百ではきかないかもしれない。

地平線を全て埋め尽くしてしまうほど、土煙が立ち上がっていて……

ひょっとしたら、千を超えているのではないか？

<b>

その光景を見て、アリスとアンジュは難しい顔に。

ナインは言葉を発しないものの、主と同じような顔を。

サナはドラゴン故の余裕なのか、いつも通りのほほんとしていた。

<b>

そして、シルファは……

<b>

「よいしょ」

<b>

足や手を伸ばして準備運動を始める。

サナ以上にマイペースで、しかも、まったく恐怖を抱いていないようだ。

<b>

「シルファは怖くないのか？

「なにが？」

「今から、あれだけの数の魔物と戦うんだけど……」

「別に。戦いだから、死ぬ時は死ぬ。生きる時は生きる。それだけだよ」

<b>

あまりにも淡々とした答えだ。

シルファが殺し屋だから……なのだろうか？

<b>

「どうしたの？」

「……いや、なんでもないよ」

<b>

シルファのことについて、考えるのは後にしよう。

今は、この局面を乗り切ることを優先しないと。

<b>

「ハル、どう戦う？」

「そうだなあ……なるべく敵を引きつけてから、そこに俺が一撃を叩き込む。どれくらい削れるかわからないけど、たぶん、敵は驚くと思うんだ」

「「絶対驚く」」

<b>

アリスとアンジュが声を合わせて言う。

<b>

本当に驚くのかな？

あまり自信はないんだけど……二人が言うのなら、がんばろう。

<b>

「動揺したところで突撃。近接戦に持ち込んで、各個撃破」

「近接戦なんすか？」

「敵の方が数は圧倒的に上だけど、その分、乱戦になれば同士討ちも起きやすいと思う。だから、途中からは近接戦の方が有利になると思うんだよね」

「なるほど！　さすが、師匠っす」

<b>

話しているうちに魔物の群れがどんどん近づいてきた。

そろそろ魔法の射程距離になる。

<b>

「みんな、そろそろ始めよう」

「え？　でも、まだあんなに離れているわよ？」

「え？　もう射程範囲内だろう？」

「え？　普通は届かないんだけど……ハルは届くの？」

「届くと思うけど……」

「「「……」」」

<b>

アリス、アンジュ、ナインが揃って微妙な顔をした。

こいつはもう……なんて言葉が聞こえてきそうだ。

<b>

「……まあいいわ、ハルだもの」

「ハルさんですからね」

「ハルさまなら、まあ、ありえることかと」

「その反応が気になるけど……まあいいや。とにかく、始めよう」

<b>

色々とツッコミを入れたいものの、そんな時間はない。

俺は、迫りくる魔物の群れに手の平を向けて、魔力を収束させていく。

<b>

まずは、第一撃。

<b>

「フレアブラストッ！」

<b>

出し惜しみなしの、全力全開の一撃だ。

赤い線が彼方に飛び、魔物の群れの中央に収束されて……

そして、爆裂。

魔物の群れを飲み込むように、巨大な炎の壁が立ち上がる。

一瞬遅れて、熱波と衝撃波がこちらにも飛んできた。

<b>

「あ、あいかわらず、すさまじい威力ね……これで中級魔法っていうんだから、もう、なにかの冗談としか思えないわ」

「私達もハルさんに負けないように、がんばりましょう！」

<b>

みんなが武器を構えて、魔物の群れに突撃を……

<b>

「あ、まって」

「どうしたの？」

「まだ早いから」

「え？」

「フレアブラストッ！」

<b>

第二撃を放つ。

<b>

「「「連射っ！？」」」

<b>

なぜかアリス達が驚く中、俺は第三撃を放つ。

<b>

「フレアブラストッ！」

「「「三連射っ！？」」」

<b>

一発目は、魔物の群れの中央に。

二発目は左側、三発目は右側に寄せて、それぞれ放つ。

<b>

「えっと……ハル？　なにをしているのかしら？」

「なにって……事前の打ち合わせ通り、魔法を撃っているだけだけど？」

「連射できるなんて……しかも、三連射なんて、聞いていないんだけど……」

「あれ？　知らなかったっけ？」

「「「知らないから！！！」」」

<b>

アリス、アンジュ、ナインが口を揃えて言う。

おかしい。

確かに、この前使ったはずなんだけど……って、そうか。

アークデーモンと戦った時、アリス達は近くにいなかったっけ。

<b>

でも……

<b>

「もしかして……魔法の連射は、おかしいことなのか？」

「おかしいわよ……剣士であるあたしでも、異常だってことくらい知っているわ」

「初級であれ上級であれ、魔法は連射することはできません。多少のクールタイムが必要になります。そんな弱点があるから、魔法使いは頂点を極めることができず、物理職と同じレベルにいるんですけど……」

「連射ができるとなると、ハルさまは、その弱点を完全に克服していますね。賢者だからこその能力なのでしょうか？」

「ううん、ハルだから、って言った方がすごくわかりやすいと思うわ……」

「「なるほど」」

<b>

えっと……バカにされているのか感心されているのか、非常に判断に困る。

<b>

「とりあえず、残りを倒した方がいいんじゃないっすか？」

<b>

サナがもっともなことを言う。

<b>

視線を彼方に向けると、未だ複数の魔物が見えた。

かなり数は減っているが、全滅というわけじゃない。

<b>

それなりに距離も近づいている。

みんなを巻き込んでしまう可能性があるため、遠距離魔法はもう使えない。

<b>

「あとは近接戦でがんばろう」

「はいっ、がんばるっす！　たくさん活躍して、師匠に褒めてもらうっす！　なでなでしてもらうっす！　うへっ……うへへへぇ」

「ちょっと、サナ……？　その顔、危ない薬を飲んでいるみたいで、怖いんだけど……」

<b>

アリスにドン引きされるのも構わず、サナが突撃した。

二番手は、

<b>

「シルファもいくね」

<b>

サナに続いて、シルファが駆ける。

果たして、その実力は……？

<b>

「って、武器を持っていない！？」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！