# １１９話　生贄の村

偽物の悪魔と戦うことになったと思ったら、本物の悪魔と遭遇するという、とびきりのハプニングは起きたものの、俺を含めてみんなはなんとか無事。

わりと最悪の事態を乗り切ることができた。

<b>

油断は禁物。

でも、祝勝会くらいは開きたい。

<b>

……とはいえ、それよりも先に、まずはやらないといけないことがある。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「も、申しわけありませんでしたっ！！！」

<b>

広場で、村人全員が土下座をした。

土で汚れるのも構わず、額を地面に擦りつけている。

何度も何度も頭を下げて、謝罪の言葉を口にする。

<b>

その中には、老人の姿もあった。

やせ細った体としわがれた声で、必死に謝罪を繰り返している。

<b>

その姿は哀れみを誘うものの……

でも、みんなの視線は変わらず鋭い。

アリスとナインは軽い殺意すら視線に乗せている。

サナは怒りと失望を織り交ぜたような感じか。

アンジュは悲しさを含ませているが、しかし、優しさはない。

シルファは無表情に見えて、でも、敵対した者は許さないという冷たさがある。

<b>

みんなの反応は当たり前のもの。

なにしろ、俺達は勝手に生贄にさせられたのだから。

<b>

この村は、悪魔を名乗るキマイラに目をつけられた。

キマイラは村人達を脅して、定期的に生贄と供物を差し出すように命令した。

従わない場合は、全員、食い殺してやる……と。

<b>

なにもない辺境の村だ。

キマイラに対抗する力は持たないし、隠れて救助を求めることもできない。

真綿で首を絞められるように、じわじわと追い詰められていき……

やがて、全滅。

それがこの村の運命だ。

<b>

ただ、そんなものに納得できるわけがない。

どうにかしようと考えて、そして、おぞましい結論を導き出した。

<b>

生贄や供物は、他所から調達すればいい。

辺境の村ではあるが、たまに、旅人や商人が立ち寄ることがある。

<b>

こんなところまでようこそ、と歓待するフリをして、薬を飲ませて眠らせる。

そして、彼らを生贄に。

荷物の半分も供物として提供して、残り半分は村の財源に。

<b>

そのようにして、村の人達は、なにも知らない人達を犠牲にして生き延びてきた。

<b>

「申しわけありませんっ、申しわけありませんでしたっ！！！」

<b>

全てが露見した後、村人達はこうして、必死の謝罪を繰り返している。

もしかしたら、やぶれかぶれで襲いかかってくるのでは？　と警戒したが、それはなさそうだ。

<b>

よくよく考えてみれば、俺達はキマイラを倒したわけで……

そんな相手に襲いかかることは、キマイラに挑むよりも無謀な話だ。

こうして土下座を連発するのも、納得の話だった。

<b>

「はぁ……こういうヤツもいるから、人間は厄介っす」

<b>

サナは呆れた様子で言う。

人に興味を持っているだけに、こういう一面は見たくなかったのだろう。

<b>

「同情すべき点はありますが……」

「お嬢さまは、とてもお優しい方ですが、彼らに同情する点は一切ありません」

「生き延びるためとはいえ、他の人を騙して犠牲にしてきた。やっていることは、間接的な殺人ね」

<b>

ナインとアリスは、彼らを許さないと厳しい顔をしていた。

アンジュは迷いを覚えているようだけど、積極的にかばうような言葉は口にしない。

<b>

そして、俺は……

<b>

「ハルはどう考えているの？」

「それは……」

「あたし達のリーダーはハルだから、ハルの決定に従うわ」

「はい。ハルさんの決定なら、私は異論は唱えません」

「私も、ハルさまに従いましょう。ですが、私個人の意見を申し上げるのならば、この村のことは騎士団に通報するべきかと」

<b>

俺に任せるというスタンスでありながらも、ナインは、そう意見を口にした。

そうすることで、俺の選択肢の幅を増やしてくれているのだろう。

<b>

「自分は、ボッコボコにして反省させるべきだと思うっす。こういう人間はたまにいるけど、ちょっとやそっとのことじゃ反省しないっすよ」

「うん、シルファも同感かな。このままだと、また、似たようなことを繰り返すと思う」

<b>

最後に、サナとシルファが過激な意見を口にした。

<b>

さて、どうするか？

<b>

村人達に同情するところはある。

でも、なんの罪もない人を巻き込んできたことは許されない。

<b>

俺達も、危うく生贄にされるところだったし……

サナとシルファが言うように、しっかりと対処をしないと、同じことを繰り返すかもしれない。

<b>

「……騎士団に通報はしない。あと、俺達がどうこうする、っていうこともしない」

<b>

少し考えた末に、俺はそんな結論を出した。

助かった、と村人達は笑顔を浮かべるのだけど、まだ話は終わっていない。

<b>

「ただし、このまま放置っていうわけにもいかない」

「え？　そ、それは……」

「全員、他所の村、あるいは街へ移住すること。この村を捨てるように」

「そ、そんな！？」

<b>

付け足した一文に、村人達が一気に動揺する。

<b>

「先祖代々受け継いできたこの地を捨てるなんて！？」

「この場所には、たくさんの人の思い出が詰まっているのに！」

「いきなり移住なんてことを言われても、他所で受け入れてもらえるかどうか！」

<b>

村人達は、そんなことはできないと騒ぐのだけど、

<b>

「受け入れてくれないのなら、騎士団に通報します」

「……」

<b>

追加の言葉に、皆、押し黙る。

<b>

「同情するところはあるけど、やってきたことを考えると、このまま放置っていう選択はないよ。だから、二度とこんなことが起きないように、他のコミュニティの下についてもらう。辺境故の、独自の閉鎖的なコミュニティが、今回の事件を招いたとも言えると思うんだ」

「そ、それは……」

<b>

思い当たる節があるらしく、村長を始め、多数の村人が俺から目を逸らす。

<b>

「村を捨てて、他所へ移住するか。それとも、騎士団に逮捕されるか。この二択だけ。他の選択肢はないよ」

「うっ……」

<b>

ハッキリと言うと、村人達が怯む。

これ以上の交渉は無意味だと悟ってくれたみたいだ。

<b>

長い沈黙。

<b>

それでも、俺は答えを急かすようなことはしないで、村人達が口を開くのを待った。

俺が答えを誘導するのではなくて、彼ら自身で決めてもらうように、待った。

<b>

そして……

<b>

「……わかり、ました。この村を……捨てることにします」

<b>

絞り出すような声で、村長がそう言うのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマークや☆評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！