# １８４話　生まれ変わり

悪魔の王と呼ばれる存在がいて……

その存在の生まれ変わりが俺。

<b>

メチャクチャな話だ、と思う。

荒唐無稽、という言葉がよく似合う。

<b>

普通ならそんな話を信じることはない。

だって、そうだろう？

あなたは、実は人外の存在でした、なんて言われても納得できるわけがない。

<b>

ないのだけど……

<b>

不思議と、俺は納得していた。

シノはウソをついていない。

真実を語っている。

<b>

その目を見ることで、そう悟った。

<b>

「そっか……なるほど、うん。一応、理解したよ」

「な、なんかあっさりしているね」

「そうかな？」

「僕の話を信じていないわけじゃない。そう見えるのだけど……それならそれで、普通は、もっと取り乱すんじゃないかな？　僕が魔王の生まれ変わり？　そんなバカな！？　……とかね」

「あー……うん。普通は、それが当たり前の反応なのかもしれないね」

<b>

これでも驚いていないわけじゃない。

<b>

いまいち実感が湧かないというか……

時間が経って、後になって取り乱してしまうのかもしれない。

<b>

ただ、それとは別に、そうはならないかな、という妙な予感もあった。

<b>

「正直なところを言うと、ある程度の予想はしていたんだ」

「へえ？　おもしろい意見だね。自分が魔王の生まれ変わりだと、予想していたのかい？」

「魔王っていうのは知らない情報だから、さすがに予想外だけど……もしかしたら、俺も魔人なのかな？　って思うことはあったよ」

「それは、どうして？」

「俺の力のこと、かな」

<b>

自分の手を見る。

<b>

「前はぜんぜん自覚がなかったんだけど……なんか、俺の力っておかしいみたいだから」

<b>

アリス曰く、規格外。

アンジュ曰く、とんでもない。

サナ曰く、師匠は人間離れしているっす。

<b>

そんな感じで、何度も何度も俺の持つ力について指摘されてきた。

それだけ指摘されれば、さすがにおかしいと思う。

<b>

トドメは、この魔法学院での授業。

同じ魔法使いをたくさん見かけてきたのだけど……

いずれも普通というか……

俺のような魔力を持つ人はいなかった。

<b>

「それで、俺は普通とは違うのかな、って思うようになって……で、そこで魔人の情報。もしかしたら、って考えるのは普通じゃないかな？」

「ふむふむ、なるほどね。キミは自分を客観的に見ることができる、珍しい人間なんだね」

「それ、珍しいの？」

<b>

当たり前のことだと思うんだけど。

<b>

「自分を客観的に見るというのは、なかなかに難しいことさ。自分はこうだ、こんなことじゃない、こういうものだ。そんな感じで、客観的に見ようとしても、どうしても主観が混じってしまう」

「わかるような、わからないような……」

「自分を客観的に見ることができる……それは、キミの才能だね。いや、あるいは、それすらも魔王さまの影響かもしれない」

「……できれば、それはやめてほしいところだけど」

<b>

実際のところ、俺は、どれくらいの割合で魔王とやらになっているのだろう？

その割合を聞いてみると、

<b>

「９：１で、キミが主導権を握っているよ」

「え、そんな数値なの？」

<b>

６：４とか、あるいは逆の４：６とか、そんな数値を聞かされると思っていたのだけど……

予想と違い、少し拍子抜けしてしまう。

<b>

ただ、シノの顔は険しい。

<b>

「言っておくけど、楽観できる数値じゃないからね？」

「９：１なのに？」

「相手は悪魔の王……魔王さまだよ？　その影響が１割あるだけで、普通ならとんでもないことになっているよ」

「……とんでもないことって、具体的に言うと？」

「発狂するとか、体が耐えきれずに爆発するとか、あるいは湧き上がる魔力に振り回されて自滅するとか。そんなところかな？」

「こわ……」

「魔王さまの力っていうのは、それだけとんでもないんだよ。１割であろうと、並の人間なら、まず受け止められるものじゃない」

「それなら、俺は……？」

「そこは謎なんだよねえ」

<b>

さっぱりわからないというような感じで、シノが小首を傾げた。

俺も首を傾げる。

<b>

「魔王さまが生まれ変わりをするなんて、聞いたことがないし……でもまあ、なんか、実際に起きているし」

「普通はしないものなの？」

「しないね。他の悪魔と同じように、魔王さまも封印されていたはずだから……うーん、どうして生まれ変わりなんてことになったのか、皆目見当がつかないんだよ」

「そうなんだ」

「で、話を元に戻すと……魔王さまが人間に生まれ変わったとしても、普通は、その大きすぎる器に耐えきれず死んでしまう。そして、魔王さまの魂はまたどこかへ……ってパターンになるんだけど、なぜか、キミは受け止めてしまった」

「なるほど」

「まあ、世の中に絶対なんて言葉はないからね。確率はかなり低いだろうが、魔王さまの魂を受け止める人間が出てきてもおかしくはないさ」

「なら、なんの問題が？」

「魔王さまの魂を受け止めておいて、そのまま自我を保っていられること」

<b>

シノが身を乗り出してきた。

顔と顔が触れてしまいそうなほど近く……

そんな至近距離で俺の瞳を覗き込む。

<b>

「普通、すぐに意識を奪われて、魂も書き換えられるはずなのだけど……キミはそんなことになっていないみたいだ。むしろ、逆に魔王さまを抑え込んでいるような気がする。どういうことだい？」

「俺に聞かれても……」

<b>

体質なのでは？

としか答えようがない。

<b>

俺は、ごく普通の一般庶民で……

<b>

「っ……！？」

<b>

一瞬、脳裏に見知らぬ光景が浮かぶ。

<b>

暗い部屋。

たくさんの大人。

泣いている赤子。

<b>

「どうしたんだい？」

「……ううん、なんでもないよ」

<b>

疲れているのかな？

深くは気にしないで、俺は、今の光景を忘れることにした。

<b>

「まあ……そんなわけで、キミの正体は魔王さまの生まれ変わりだ。どうして、未だに人間でいられるのか？　なぜ、自我を保っていられるのか？　そこは不明極まりないけど……そんな感じだよ」

「なるほど……」

<b>

ひとまず、納得できた。

実感は湧いていないのだけど、それを待つ時間がもったいない。

すぐに次の行動へ移りたい。

<b>

「事実を知り、キミはどうするつもりかな？」

「……」

<b>

シノの問いかけに、すぐに答えは出てこない。

口を閉じたまま、ひたすらに思考を巡らせる。

<b>

俺の目的は？

<b>

レティシアを元に戻すこと。

そのために、悪魔や魔人について調べて……

そして、対抗するための力を得るために、魔法学院にやってきた。

<b>

それで終わり？

全てがうまくいって、レティシアを元に戻したら、そこでハッピーエンド？

<b>

……違うか。

その先にこそ、俺の目的がある。

<b>

俺は……

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！