# ３２７話　襲撃の理由

「でも、どうして村を襲っていたんですか？」

<b>

話をしてみると、アルサムさんは悪い人じゃなさそうだ。

いや、竜？

<b>

とにかく。

<b>

アルサムさんが意味もなく村を襲うとは思えない。

悪意を持って、ソフラさん達を苦しめるとは思えない。

なにか理由があるのではないかと思い、サナの件は一度後回しにして、そう尋ねてみた。

<b>

「襲うもなにも、あそこは元々俺のものだ」

「え？　どういう意味ですか？」

「そのままの意味だ。あの洞窟は俺の住処で、そこに人間が勝手に住みついたのだ。故に、俺は家に帰ろうとしただけにすぎない」

「ふむ？」

<b>

嘘を吐いている様子はない。

<b>

そういう下手な小細工をするような人……

いや、竜……

<b>

……もう紛らわしいから人でいいや。

<b>

とにかく、そういう人には見えない。

知り合ったばかりだけど、悪意は感じない。

そんな人がこんな嘘を吐くとは思えなかった。

<b>

でも、あの洞窟にはきちんと村があって、ソフラさん達が住んでいる。

ドラゴンの住処ということは考えづらい。

<b>

俺達の間で話がズレているのか……

あるいは、認識がズレているのか。

もう少し詳しい話をしてみよう。

<b>

「あの洞窟は、本当にアルサムさんの家なんですか？」

「ああ、間違いない。場所をしっかりと覚えているし、なによりも、広さもちょうどく快適だったからな。そういうところは、しっかりと覚えているものだ」

「確かに」

「俺のお気に入りの住処だった。それなのに、ちょっと空けた隙に人間が入り込み、勝手に村を作り……許せぬ。追い払うのは当然というものだろう？」

「それは、まあ……」

「俺も、鬼や悪魔ではない。殺さず、少し脅して追い払おうとしているだけだ」

<b>

なるほど、手加減をしていたのか。

<b>

でも、考えれば当たり前の話だ。

いくら嵐の結界があったとしても、ドラゴンの攻撃を完全に防げるとは思えない。

アルサムさんが良識のあるドラゴンだから、無益な殺しはしないで、追い払うだけにしようとしたのだろう。

<b>

そんなアルサムさんなのだから、やはり嘘を吐くとは思えない。

<b>

「うーん」

<b>

アルサムさんの話に信憑性が出てきたのだけど……

でも、この食い違いはどういうことだろう？

<b>

「ちょっといいかしら？」

<b>

隣で話を聞いていたアリスが挙手した。

<b>

「どうしたの、アリス？」

「少し気になったのだけど……」

「なんだ、人間の女よ」

「今、ちょっと家を空けた、って言ったわよね？　それって、どれくらいの期間なの？」

「ふむ、そうだな……十年くらいだろうか？」

「……え？」

<b>

一瞬、思考停止してしまう。

<b>

今、十年って言った……？

<b>

「詳細な月日までは覚えてないが、十年くらいだろうな」

「えっと……つまり、アルサムさんは、十年の間、家を空けていたと？」

「うむ」

「それで、ものすごく久しぶりに家に帰ったら、人が村を作っていたと？」

「うむ」

「あー……」

<b>

アリスがこめかみの辺りに手をやり、頭が痛い、というような顔をした。

他のみんなも同じような顔をしていて……

たぶん、俺も似たような顔をしていると思う。

<b>

「人間達よ、その反応はなんだ？」

「あのね……」

「うむ」

「十年も離れていれば、他の誰かが住みついてもおかしくないから！！！」

<b>

たぶん、みんなが今叫びたいことを代弁しておいた。

<b>

「なんだと？　たったの十年だぞ？」

「十年も、ですよ！」

「信じられぬ……」

<b>

どうも話が噛み合わない。

<b>

困っていると、サナがフォローしてくれる。

<b>

「あー……師匠」

「どうしたの？」

「師匠も知ってる通り、自分達ドラゴンは長生きなんで、時間の感覚がおかしいっすよ。幼竜ならともかく、数千年も生きているドラゴンとなると十年なんて……」

「ほんの少しとしか思えない？」

「そういうことっす」

<b>

なんていうすれ違い。

思わず頭を抱えてしまいそうになった。

<b>

これ、どうやって解決すればいいのかな？