# ２５３話　まずは力試し

リキシルの盛大な歓待を受けて……

そのおかげで、その日はぐっすりと眠ることができた。

<b>

そして翌日。

俺達は、リキシルが自費で用意したという訓練場に移動した。

<b>

「「「うわぁ……」」」

<b>

やや大きめの部屋に、周囲に被害を及ぼさないための結界。

訓練場と言うから、そんなものを想像していたのだけど……

ぜんぜん違う。

<b>

やや大きめなんてものじゃなくて、かなり大きい。

たぶん、数百人を収容することができて、それでいてまだ余裕があるだろう。

<b>

闘技場を模したと思われる舞台。

観客席に控室。

食堂なども完備されているみたいで、なんでもありだ。

<b>

「これ、本当に訓練場……？」

「レジャー施設っていう方が適当よね」

「はは、よく言われるよ」

<b>

俺とアリスの素直な感想に気を悪くした様子はなく、リキシルが楽しそうに笑う。

本当に言われ慣れているのだろう。

<b>

「ここは避難所も兼ねててな」

「避難所？」

「稀にだが、武術都市はとんでもない災害が起きることがあってな。数十年に一度で、あたしの代になってからは起きたことはねえが……それでも、備えは必要だからな。こんなものを作った、っていうわけだ」

「なるほど」

<b>

だからこんなに広く、色々な設備があるのか。

納得だ。

<b>

リキシルの口調から推察すると、以前の領主の時代まではこんなものはなかったのだろう。

でも、リキシルはいざという時を考えて、避難所兼訓練場を建設した。

<b>

これだけのものだ。

きっと、たくさんの反対があっただろうけど……

それらを乗り越えることができて、今に至る。

<b>

見た目からは想像できないけど、リキシルはすごく優秀な領主なんだろうな。

って、失礼か。

<b>

「普段は街の連中も使ってるが、今日はあたしらの貸し切りだ」

「いいの？」

「客人をもてなすためだからな、文句は言わせねえさ」

<b>

ニカッと笑いつつ、リキシルは舞台に上がる。

そして、手招きした。

<b>

「まずは力試しといこうぜ」

「いきなり？」

「鍛えるにしても、ハルがどれくらいの力を持ってるか、知らねえといけないからな。そのためには、一度、やりあうのが最適なんだよ」

「武闘派だね……」

<b>

でも、嫌いじゃない。

俺も、あれこれと討論したり頭を使うよりも、体を動かした方がスッキリする。

<b>

まあ、頭を使うのが嫌なわけじゃないんだけどね。

<b>

「よし」

<b>

がんばろう。

テストというわけじゃないけど……

なんとなく、リキシルから認められたいと思った。

彼女のまっすぐな人柄に触れた影響かもしれない。

<b>

舞台に登り、リキシルと対峙する。

<b>

「ハルは賢者なんだよな？」

「うん、一応」

「なんで一応なんだよ？」

「あまり実感なくて……」

<b>

だいぶ前に判明したことだけど、でも、まだ実感はない。

遥かに強い魔人なんかと遭遇したせいで、賢者と言われてもそんなすごいものじゃないよね？　と思うようになってしまったせいだろう。

<b>

「魔法はどんだけ使えるんだ？」

「えっと……初級魔法がいくつか。中級魔法と上級魔法が一つずつ。あと、オリジナル魔法が二つほど」

「それだけかよ、おい」

「なかなか覚えるヒマがなくて……」

「ってか、オリジナルってなんだよ。すげーじゃねえか」

「あ、ありがとう」

<b>

まっすぐな瞳で褒められると、ちょっと照れる。

<b>

「接近戦はどうなんだ？」

「微妙……かな」

<b>

シルファやサナに教わることもあるのだけど……

それほどレベルアップしたという実感はない。

<b>

たぶん、向いていないのだろう。

<b>

「ふむ」

<b>

一通りの話を聞いたところで、リキシルは考えるような仕草を取る。

そのまま沈黙を保ち、考えること数分。

<b>

「よし。じゃあ、やってみるか」

「本当に戦うの？」

「おう。その方がわかりやすいからな」

「あのー……」

<b>

観客席で見守るアリスが、そっと手を挙げる。

<b>

「ハルに全力を出させないでね？」

「あん？　なんでだよ？」

「とんでもないことになるからよ。特に魔法はダメ」

「心配する必要はねーぞ？　ここは結界が展開されてるから、ちょっとやそっとのことじゃ壊れねえし」

「ちょっとどころじゃ済まないから、こうして注意しているの」

「ふむ」

<b>

アリスの忠告に、リキシルは改めて考える。

そして、出した結論は……

<b>

「よし、ハル。お前、上級魔法を使えるって言ったな？」

「あ、うん。火のエクスプロージョンを」

「それ、全力で撃て」

「「ちょっと！？」」

<b>

アリスとクラウディアが慌てた。

アンジュはのんびりしていた。

ナインは冷静だった。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！