# １５５話　打開策は？

「甘いねえ」

<b>

シノが冷たく笑う。

<b>

「クラウディアくんを犠牲にするのはイヤだ。キミの言うことは正しいのかもしれないけど、しかし、もっとも有効な打開策を自ら捨ててしまうという、愚かな行為でもある。大事な選択を感情で決定してしまうなんて、とても甘い選択だと思うよ？」

「それでも」

<b>

俺は迷わない。

<b>

「甘いと言われてもなんと言われても、俺は、俺が正しいと思う選択を選ぶよ」

「間違っていたとしても？」

「なら、強引にでも正解にしてみせるよ」

「ぷっ」

<b>

耐えられないという感じで、シノが笑う。

<b>

「あはははっ、なんて強引な人間なんだ、キミは。あっはっはっは、ダメ、ホントおかしい。ここまでなんて……あー、笑った笑った。みんなが様子を見たい、っていう気持ち、ようやくわかったかも」

「みんな？」

「あー、そこは気にしないで」

<b>

アリスが怪訝そうな顔をするものの、シノに話す気はないらしく、軽く流されてしまう。

<b>

「うんうん、いいね。実に僕好みの展開だ。下手に諦めたり割り切られたりするより、ぜんぜん良い」

「そう言うことは、シノは俺達の味方になってくれるの？」

「もちろん、なろうじゃないか」

「ありがとう」

「おっと、礼を言うのはまだ早いよ。打開策は見つかっていないからね」

「そうだね……」

<b>

シノは味方になってくれたものの、ファナシス家の要求をどうやって退けるか、その方法はまだわからない。

シノが解任されたら、きっと困ることになるだろうし……

クラウディアのことも、これ以上、アインの好きにさせるわけにはいかない。

<b>

「要求を無視することはできないのかしら？　いくら領主でも、本当に手を出せるとは思えないのだけど」

「うん、そうだね。普通ならそう考えるだろう。マイナス面しかないし、普通ならそんなことはしないけど……うーん」

「なにか懸念要素が？」

「相手は、あのファナシス家だからねえ……」

「ファナシス家ということに、なにか問題があるんですか？」

「ぶっちゃけ、ファナシス家は阿呆だからねえ」

<b>

ほんとにぶっちゃけた台詞だった。

<b>

「今の当主になってから、え？　それマジで言ってんの？　っていうような政策を繰り返していてね。軍事力は拡大しているけれど、生産力などは低下。どこを目指しているのか、さっぱりとわからない感じで……まあ、失笑してしまう指導者なんだよ。ここは知識を貯めて磨くための場所だというのに」

「よ、容赦ないですね……」

「それぐらいに阿呆だからね。優秀なクラウディアくんを評価することなく、逆に貶めるところを見て、まあ、大体のことはわかるだろう？」

「確かに、それだけで全てがわかりますね。オータム家で例えるなら、お嬢さまを冷遇するようなものでしょうか」

「そゆこと」

<b>

ナインは、とてもわかりやすい例えを出してくれたのだけど……

<b>

「ふ……ふぁ？」

「むぅ？」

<b>

サナとシルファは理解していない様子で、とても難しい顔をしていた。

こういう話、二人は苦手なのか。

後で、もっとわかりやすい説明をしよう。

<b>

今は、ひとまず話を先に進める。

<b>

「さて、どうしたらいいと思う？」

「えっと……」

<b>

責任はとってくれよ？　というような感じで、シノがこちらを見た。

<b>

確かに、この事態を招いたのは俺なので、責任はとりたいと思うけど……

でも、どうしたものか？

考える。

<b>

ファナシス家は、クラウディアの件を理由に、魔法学院と学術都市の技術、知識を狙っている。

そんなことは絶対に認められない。

どのような技術、知識があるのかわからないけど……

でも、クラウディアにひどい扱いをするような家だ。

そんなところに力を与えたら、ろくなことにならないのは目に見えている。

<b>

なら、いっそのこと無視してしまおうか？

いかに領主であろうと、これだけの理由で、魔法学院に攻め込むなんてことはしないはず。

そんなことをしたら、非難轟々だ。

<b>

ただ……

<b>

その場合、定期的に嫌がらせをされそうなんだよな。

あと、クラウディアの件も、なにも解決していない。

彼女は不利な立場のまま。

これからも苦難にさらされるだろう。

<b>

「うーん」

<b>

これらの問題を一気に解決する方法は……

<b>

「よし、決めた」

「ハル、なにか思いついたの？」

「逆に、領主を入れ替えちゃおう」

「「「は？」」」

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！