# ６話　初めての怒り

大抵の街は、魔物の侵入を防ぐために高い壁が設置されている。

門を抜けると、小さな広場が。

時折、検問などが敷かれるため、人の待機場として作られたものだ。

<b>

その広場にレティシアの姿があった。

<b>

「遅いっ！」

<b>

こちらの姿を認めると、肩を怒らせつつ、カツカツと足音を立てて近づいてくる。

<b>

「遅い遅い遅いっ、遅いわよ！　ハルのくせに私を待たせるなんて、いい度胸してるじゃない！　グズな下僕はご主人さまを待たせたらいけないって、教わらなかったの？」

「……俺は、レティシアの下僕なんかじゃない」

「はぁ！？　昼も言ってたけど、あんた、この私によくそんな口が聞けるものね。この私を誰だと思っているの？　世界で７人しかいない、勇者の称号を与えられた、選ばれし者なのよ！　本来なら、ハルのような雑魚が話をするどころか、顔を合わせることすらできないんだから！　そこんところ、理解してる？」

<b>

周囲に人がいないせいか、レティシアの口撃は絶好調だ。

俺がパーティーにいた頃よりも激しい。

<b>

以前なら、この暴言の嵐に怯んでしまい、なにもできなかったのだけど……

今は違う。

俺もう、レティシアと決別したんだ。

そのことを言葉だけではなくて、態度でもハッキリと示さないといけない。

<b>

「レティシア」

「な、なによ……？」

<b>

暴言に一切反応することなく、彼女の名前を呼ぶ。

今までの俺にない反応に、レティシアは戸惑いを覚えているらしく、わずかにたじろいだ。

<b>

「もう俺に構わないでくれ」

「……は？」

<b>

レティシアが、何事かと目を丸くする。

構うことなく、俺は言葉を続ける。

<b>

「俺はもう、レティシアとパーティーを組むことはできない」

「なんで、そうなるわけ？　意味わからないんだけど」

「わからない、か……」

<b>

パーティーを抜けるという大きなリアクションをしたというのに、肝心のレティシアは、こちらの意図はまったく理解していないらしい。

<b>

なんで、こんな人になってしまったのか？

昔は誰よりも優しくて、聡明で……

とてもまっすぐだったのに。

<b>

そのことを悲しく思いつつ……

しかし、もう過ぎ去ったこととして、思い出を心の奥底にしまいこむ。

<b>

都合よく思い出を消すことはできないが……

振り返ることは、もうやめよう。

今日、終わりにしよう。

<b>

「俺はもう、レティシアと一緒に旅をするつもりはない。だから、パーティーを抜けたんだ。もう他人……これ以上、関わらないでくれないか？」

「……へぇ」

<b>

レティシアの目が細くなる。

ハッキリとした怒りをその瞳に蓄えていて……

今にも噛みついてきそうな雰囲気だ。

<b>

「この私が、ハルみたいなグズを慈悲深い心でパーティーに加えてやったっていうのに、その恩を仇で返すわけ？　ハルごとき雑魚が、私に逆らうわけ？」

「……そういうことになるな。もう、レティシアの言うことは聞けない」

「ふざけるんじゃないわよっ！！！」

<b>

突然、レティシアがキレた。

街にまで響きそうな大声を放ち、こちらの胸元を掴んできた。

<b>

「ぐっ……！？」

「いい？　ハルってば、なんか勘違いしてるみたいだから、きちんと教えてあげる。パーティーを抜けるとか関わらないでくれとか、そんなこと、ハルが決められることじゃないの。全部、私が決めることなのよ！」

「そんなこと、レティシアに決められる筋合いは……」

「あるの！」

<b>

俺の反論を遮り、そうすることが正しいというかのように、キッパリと言う。

<b>

「ハルは、私の言うとおりにしないといけないの！　そうすることが、この世の真理なのよ！　そうでないと、ハルは……」

「レティシア……？」

<b>

レティシアの顔が悲しそうに歪む。

<b>

でも、なにかの見間違いだったのか、それはほんの一瞬だけ。

すぐに怒りの形相に戻り、俺を睨みつけてくる。

<b>

「まだわからないようなら、ハッキリと言ってあげる。ハルは、私の所有物なのよっ！！！」

「っ……！！！」

<b>

俺はレティシアの所有物？

それは……違う。

<b>

だって、アリスが言ってくれたじゃないか。

俺は俺……って。

他の誰のものでもない……って。

<b>

レティシアを信じるか。

アリスを信じるか。

俺の答えは……

<b>

「……ふざけるな」

「えっ？」

「ふざけるなよっ！」

<b>

レティシアの手を振り払い、その肩を突き飛ばす。

<b>

大して力は入れていないのだけど……

思わぬ反応がショックだったらしく、レティシアはそのまま尻もちをついてしまう。

<b>

そんなレティシアに、俺は心の叫びをぶつける。

５年以上、積み重なってきた鬱憤を、全てぶちまける。

<b>

「俺はレティシアの言うとおりにしないといけない？　俺に関する決定権は、全てレティシアにある？　俺はレティシアのもの？　そんなこと全部、レティシアが勝手に言っているだけだろう！！！」

「あっ……は、ハル……？」

「あのさ……レティシア、お前は何様のつもりなんだ？　なんで、俺の全部をレティシアが管理できると思っているんだ？　おかしいだろ。俺には、俺の意思があるんだ。お前のおもちゃなんかじゃないんだよっ！！！」

「それはっ……ち、ちが……」

「違わないだろう！？　口を開けば雑魚だの役立たずだの、そんなことを毎日毎日毎日、ずっと言い続けてくれたよな？　俺が傷ついていないと思ったか？　なにも感じていないと思ったか？　そんなわけないだろっ、俺だって傷つくんだよ！！！　大事な幼馴染にそんなことを言われて、気にしないわけないだろっ！！！」

「わ、私は……ハルのために……」

「本当に俺のことを思うなら、もう放っておいてくれよ！　関わらないでくれよ！　俺は……俺は……」

<b>

心のどこかで、言い過ぎだという警告が発せられていた。

しかし、一度ヒートアップした思いは、簡単に消すことはできない。

<b>

初めて、レティシアに反抗したのだ。

ブレーキをかけるタイミングがまったくわからなくて……

最後まで突っ走ってしまう。

<b>

「レティシアが大嫌いなんだよっ！！！」

「っ……！？」

<b>

言った。

言ってしまった。

<b>

これで、完全に俺とレティシアの縁は切れた。

もう他人だ。

<b>

「そういうわけだから、もう俺に関わらないでくれ」

「……」

「今日から、俺とレティシアは他人。間違っても、声をかけないでくれよ」

「……」

「じゃあな。それと……」

<b>

最後の言葉を口にするか、迷うが……

<b>

「……一応、言っておく。今までありがとう」

<b>

そんな感謝の言葉を口にした。

<b>

レティシアにされたことは簡単に忘れられるものじゃないし、許せるものではない。

大嫌いという言葉にウソはない。

<b>

しかし、それでも、彼女は幼馴染なのだ。

子供時代を一緒に過ごして、それから、共に冒険者になって……

同じ道を歩いてきた。

<b>

どれだけひどい扱いを受けていたとしても、思い出は変わらない。

最悪な思い出ではあるが……

おかげで、いつの間にかレベル８２になっているなど、力などを得ることができた。

レティシアの無茶振りがあったからだろう。

その点だけは感謝をして……

一緒に旅をした仲間として、最後の言葉を送る。

<b>

これで終わり。

俺は俺の道を。

レティシアはレティシアの道を。

それぞれに歩いて行こう。

<b>

……そう思っていたのだけど。

<b>

「……待ちなさいよっ！」

<b>

レティシアが立ち上がる。

<b>

顔は青くて白い。

眉がつり上がっていて、目は血走っていた。

まるで亡者のようだ。

<b>

「ハルが私から離れるなんて……そんなこと、許さないんだからっ！　絶対に……絶対に絶対に絶対に認めないんだからっ！！！」

「俺の話、聞いていなかったのか？　それは、レティシアが決めることじゃない。誰と一緒にいるかは、俺が決めることだ」

「それでもっ！！！」

<b>

レティシアは血を吐くように叫びながら、腰の剣を抜いた。

<b>

「ハルは、私のものよ……！」

「おいおい……本気か？」

「二度とふざけたことを言えないように、その手足を切り落として、私の手元に置いてあげる……そうよ、そうすることが一番なのよ」

「本気……みたいだな」

<b>

レティシアからあふれる殺気は本物だ。

それならばと、俺は杖を構えた。

こういう展開もあるのではないかと、念の為に持ってきていたのだけど……

まさか、本当にこんなことになるなんてな。

<b>

「叩き潰すっ！！！」

「やれるもんならやってみろ」

<b>

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！