# ７０話　トラブルは次々と

「人相は……ああ、聞いた通りだな。隊長が言っていたのは、アイツのことで間違いなさそうだ」

「ガキが一緒にいるが、まあ、放っておいていいか」

<b>

なにやら悪人顔した二人組だ。

どこかで見たような赤い鎧を身に着けていて……

<b>

って、もしかして、連中が噂に聞いた紅の牙なのかな？

話に聞いた特徴と一致しているから、間違いはないと思うんだけど……

どうしてこんなところにいるのか、それは謎だ。

<b>

「おいっ、そこのお前！」

「……俺？」

「隊長が呼んでいる、ついてこい」

<b>

隊長と言われても、誰のことだ？

そんなヤツと知り合いになったことは……あっ、もしかして。

<b>

ぽんっ、と先日ギルドで揉めた男のことを思い出した。

アイツも見た感じ、紅の牙の一員だろう。

<b>

仮にあの男が隊長だとして、どうして俺を探しているのか？

まったく理由が想像できない。

ただ、ろくでもない理由なのは間違いないだろう。

<b>

「おい、なにをしている」

「さっさと来い、手間取らせるな」

「いや、行かないから」

<b>

焦れた様子で言う二人に、俺は一歩後ろに下がり、ついていかないという意思を示してみせた。

<b>

そんな俺の反応が予想外だったらしく、男二人はぽかんとして……

次いで、鎧と同じように顔を赤くしつつ、怒りの感情を見せる。

<b>

「貴様っ、それはどういう意味だ！？」

「我ら紅の牙に逆らうつもりか！？」

「知らない人についていったらいけないって、小さい頃、親に習わなかった？」

「このっ……！」

<b>

一人が激高した様子で剣を抜くが、もう一人が諌める。

<b>

「おい、待て。下手に手を出して、隊長の機嫌を損ねでもしたら……」

「ぐっ……それは、絶対に避けたいな」

「当初の予定通りに行こう。俺が報告に行く。お前は、コイツが逃げないように見張っておいてくれ」

「わかった。急いでくれよ」

<b>

なにやら勝手に話が進められているんだけど……

そもそもの話、こちらも絶賛取り込み中だ。

紅の牙なんてものよりも、シルファの問題の方が大事なわけで……

<b>

あーもうっ、この状況、どうすればいいんだ？

<b>

「ねえ、ハル。さっきの話はどういうこと？」

「えっと……」

<b>

シルファはシルファで、まったく動じることなく、話の続きをしようとする。

それに答えたいところではあるんだけど、このままここにいたら、隊長とやらが押しかけてくるだろう。

すごくイヤな予感がする。

<b>

「そこのガキっ、勝手に動くな！　お前はどうでもいいが、ソイツを逃したりしたらタダじゃおかないぞ」

「んー……この人、邪魔だなあ」

<b>

男を敵と認識したらしく、シルファから剣呑な気配がこぼれる。

<b>

まずい。

このままだと、シルファが男をなぎ倒してしまいそうだ。

<b>

たぶん、敵であることは間違いないんだけど……

下手に手を出したら、どうなるかわからないため、できることならもう少し様子を見ておきたい。

仲間を呼ばれたりするかもしれないし、それに、街を荒らす乱暴者らしいから、どんな技を隠していることか。

<b>

「フシャーッ」

<b>

主の怒りを感じたのか、どこかに隠れていたシロが出てきて、男に威嚇をする。

<b>

「なんだ、この猫は？」

「シャーッ！」

「くそっ、猫の分際で……うっとうしいんだよ！」

「ギャンッ！？」

「シロ！？」

<b>

シロが蹴り飛ばされて悲鳴を上げた。

慌ててシルファが駆け寄り、その小さな体を抱き上げる。

<b>

「シロっ、シロっ！？」

「……うなぁ」

<b>

かなり強く蹴られたらしく、シロはぐったりとしている。

鳴き声も弱々しい。

もしかしたら、骨が折れたか……あるいは、内臓が傷ついたかもしれない。

<b>

「ふんっ、猫が人間様に逆らうようなことをするからだ。身の程を知れ。あと、そこのガキ。ペットならきちんと躾をしておけ」

「このっ……！」

「ふざけるなっ！！！」

<b>

シルファがキレそうになるが、それよりも先に俺がキレた。

シルファとシロに気を取られていた男を、おもいきり横から蹴り飛ばす。

男は悲鳴をあげながら地面を転がり、壁に激突。

気絶したらしく、そのまま意識を失う。

<b>

「こんな小さな猫に手を出すなんて、なにを考えているんだよ！　くそっ……！」

「……ハル……」

「シルファ、シロは大丈夫か？」

「えっと……わからないよ。すごく苦しそう……シロ、ねえ、シロ？」

<b>

シルファは心配そうに何度も呼びかけるものの、シロの反応は薄い。

弱々しく鳴くだけだ。

<b>

「すぐに治療を……」

<b>

魔法を唱えようとしたところで、遠くから複数の足音が迫ってくるのが聞こえた。

数が多すぎる、アリス達じゃないだろう。

<b>

となると……

さっきの男が隊長とやらを連れてきたのか。

あるいは、仲間をここに派遣したのか。

<b>

どちらにしても、こんな状況では落ち着いて治療することができない。

<b>

「シルファ、ひとまずここから離れよう。そうしないと、きちんとした治療ができない」

「うんっ」

<b>

シルファは大事な宝物を扱うように、そっとシロを胸に抱いた。

<b>

俺が先頭に立ち、シルファを誘導する。

といっても、道を知っているわけじゃない。

ただただ、足音がする反対の方へと進むだけだ。

<b>

「シロ……シロ……」

<b>

シルファは胸に抱くシロを心配そうに見て、何度も何度も声をかけている。

そのおかげで、シロはまだ意識を保っているらしく、小さいながらも鳴いていた。

<b>

ただ、そうしているせいで、全速力で走ることができない。

後ろから響いてくる足音が次第に近づいてきた。

<b>

このままだと追いつかれてしまう。

ならば……賭けに出よう。

<b>

「シルファ、この先に！」

「う、うんっ」

<b>

広間に出たところで、まずはシルファを先に行かせる。

十分な距離をとったところで、俺はくるりと反転して、今通ってきた通路に手の平を向ける。

<b>

「ファイアッ！」

<b>

そして、魔法をわりと全力で唱えた。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！