# ５５６話　隣にいてくれる人

パーティーは、一度、解散。

みんな、それぞれの道を歩いていく。

<b>

ただ、一緒に残る人もいる。

<b>

神様とフラン。

二人と一緒に旅をして、世界を『知って』ほしい。

<b>

色々なものを見て。

色々な経験をして。

<b>

俺がそうだったように、きっと、大きく成長できると思う。

その時のことを考えると、今から楽しみだ。

<b>

それと……

<b>

「ハル、準備はできた？」

<b>

荷物の整理をしていると、アリスに声をかけられた。

<b>

彼女も一緒だ。

みんな、一度解散！

……っていう流れになっていたから、てっきりアリスも、と考えていた。

<b>

でも、そんなことはなくて、これまでも……これからも一緒にいてくれるらしい。

素直に嬉しい。

頼りになるとか、寂しくないとか。

色々と思うところはあるけど……

<b>

やっぱり、隣にいてくれる人がいるっていうことは嬉しい。

<b>

「ありがとう、アリス」

「え、なに？　急にどうしたの？」

「いや、その……一緒にいてくれて、それと、いつも助けてくれて。ありがとう、本当に感謝しているよ」

「ちょっと……もう。や、やめてよ。いきなりそんなこと……」

<b>

アリスは顔を赤くして、それを扇ぐように手でひらひらした。

照れているみたいだ。

こんなアリスも貴重かもしれない。

<b>

「ねえ、アリス」

「なに？」

「今更なんだけどさ……この後、どうしようか？」

<b>

神様とフランに色々なことを知ってほしい。

そのための旅だけど、目的地が決まっていない。

<b>

「まずは、どこに行けばいいのかな、って」

「んー……どこでもいいんじゃない？　というか、なにも考えなくていいかも」

「え？」

「ほら。特に目的はないわけじゃない？　なら、気の向くまま風の向くまま、っていうのもいいかもしれないわよ。そういう旅も、たまには楽しいと思うの」

「なるほど」

<b>

言われてみると、そういう旅もいいかもしれない。

すごく楽しそうだ。

想像するだけでわくわくしてきた。

<b>

見知らぬ地。

なにが起きるかわからない。

驚きもハプニングもたくさんあるかもしれないけど……

でも、その分、楽しいことと笑顔があふれていると思う。

<b>

「楽しそうだね、それ」

「でしょう？」

「……なんか、アリスにはいつも助けられているね」

「どうしたの、突然」

「今回のことも、今までのことも。アリスがいなかったら、俺、行き倒れたりしていたかも」

「そんなことないわ」

<b>

アリスは優しく微笑む。

それは、まるで俺を抱きしめてくれているかのようだ。

<b>

「ハルは強いわ。魔力とか、そういうことじゃなくて……心が。あたしがいなくても、全部、なんとかしてきたと思う。あたしはただ、隣にいただけよ」

「そんなことないよ」

「ハル？」

「アリスが隣にいてくれたから、俺はがんばることができたんだ。一人になった時、最初にアリスが声をかけてくれて、助けてくれて……それからも、何度も何度も背中を押してくれた。支えてくれた」

<b>

今の俺があるのは、間違いなくアリスのおかげだ。

<b>

「そんなアリスがこれからも一緒にいてくれるのは、すごく嬉しいんだ」

「そ、そう……」

<b>

照れている？

<b>

「だから、これからも一緒にいてほしいな」

「え」

「わがまま言うと、ずっとずっと……ずっと隣にいてほしいよ」

「えええぇっ」

<b>

なぜか赤くなる。

え、なんで？

<b>

「そ、それって、もしかして……」

「？」

「……いえ、それはないわね。だって、ハルだもの。普通の天然発言で、深い意味なんてないわ。まったく……将来は、とんでもない泣かせになるかもしれないわね」

「えっと……どういうこと？」

「なんでもないわ。それよりも……」

<b>

アリスはこちらに手を差し出してきた。

にっこりと笑う。

<b>

「行きましょう」

「うん！」

<b>

さあ、新しい旅に行こう！

<b>

----------------

ここまでお付き合いいただき、ありがとうございました。

この回で一度、区切りとなります。

ここで終わるか、続けるか、ちょっと迷っているところでして……

時間を置いて、また再開するかもしれませんが…

ひとまず、ここで終わり。

またどこかで読んでいただけることを願いつつ、今はここで。