# １１０話　アンジュの話

あの後、サナとシルファの了解を得ることができて、魔法学院の入学を目指すことが正式に決定。

そして翌日。

俺達は迷宮都市を後にして、学術都市に出発した。

馬車で一ヶ月くらいかかるため、長い旅になりそうだ。

<b>

「ヒマっすねー」

<b>

馬車に揺られて、のんびりと外を眺めるサナが、ぽつりとつぶやいた。

迷宮都市を出発して、数時間。

最初は楽しそうに、外の景色を眺めていたものの、時間が経つにつれておとなしくなり、そして今に至る。

<b>

サナはぽけーっとしつつ、椅子に座り、足をぷらぷらとさせている。

まるで幼い子供だ。

俺達よりもずっと長い時を生きているはずなのに、なんで、こんな風になっているのかな？

<b>

「スヤスヤ……」

「ふふっ。シルファさん、かわいいです」

<b>

シルファはほどなくして昼寝を始めていた。

それを隣で見守るアンジュは、とても優しい顔をしている。

<b>

「母性あふれるお嬢さま、素敵です」

「ナインって、アンジュのことになると……ううん、なんでもないわ」

<b>

ナインがうっとりとして、それを見たアリスが苦笑する。

<b>

サナの言うように、穏やかでなにもない時間が流れる。

ただ、それはそれでとても良いことだ。

このまま何事もなく、学術都市に辿り着いてほしい。

<b>

……でも、思い通りにいかないのが人生でもある。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「お客さん、今日は野宿になりそうですが、大丈夫ですか？」

<b>

迷宮都市を出発して、一週間。

陽が暮れ始めたところで、御者からそんな言葉をかけられた。

<b>

出発して数日は、宿場街などが豊富にあり、宿に困ることはなかった。

しかし、目的地である学術都市は辺境に建てられている。

自ずと宿場街なども減り、野宿の機会も増えてくるだろう。

<b>

「はい、大丈夫ですよ」

「すみませんね。できれば野宿は避けたいんですが、この辺りは宿場街だけじゃなくて、村もほとんどなくて」

「仕方ないですよ、気にしていませんから」

「そう言ってもらえると助かります。良さそうな場所を見つけたら、そこで野営をするので、改めて声をかけますね」

<b>

野営をするとなると、魔物や獣の心配だけじゃなくて、盗賊なども警戒しないといけない。

幸いというか、御者は野営に慣れているらしく、野営に適した場所を知っているという。

それに、護衛の冒険者も同行しているため、安心だ。

<b>

アリス曰く、護衛がいる馬車を襲う盗賊は、ほとんどいないらしい。

護衛を相手にすれば、盗賊達も被害を受ける。

逆に制圧されてしまう可能性も高い。

<b>

よほど腕に自信があるか、よほどのバカではない限り、護衛がいる馬車を襲う盗賊は少ないという。

魔物と獣も同様で、自分達より数が多い相手に挑むような真似は、あまりしない。

空腹で倒れてしまいそうだというのなら別だけど、通常時では、数の多い相手にケンカを売るという、無謀な真似をする魔物や獣は少ないらしい。

<b>

なので、護衛がいれば、わりと安心して野営できるというわけだ。

まあ、絶対安全というわけじゃないから、俺達も気をつけないといけないけど……

そういう事故が起きたっていう話は、本当に少ないらしいから、安心できる。

<b>

「……あれ？」

<b>

ちょっと待てよ？

そうなると、アンジュとナインと出会った時、どうして彼女達は魔物に襲われていたのだろう？

今以上の護衛が同行していたはずなのに、どうして？

<b>

「……ジンの仕業なのかな？」

<b>

そんな可能性に至る。

方法は不明だけど、ジンは魔物を操っていた。

その能力を使い、アンジュ達を襲ったのかもしれない。

<b>

「あの時のジンの目的は、オルドに協力すること。そしてオルドは、アンジュを疎ましく思っていた。だから、実力で排除しようとした？　でも、それなら、あんなまわりくどい事件を起こさないような……うーん？」

<b>

ふとした考えから謎が生まれて、首を傾げてしまう。

ジンが生きていれば、目的を聞くことができたかもしれないけど、それは叶わない。

<b>

残るオルドが自白してくれればいいんだけど、そんなおとなしいヤツには見えなかったし……

ちょっとした謎が残り、モヤモヤとする。

<b>

もしかしたら、オルドだけじゃなくて、謎の第三勢力がアンジュの身を狙っているかもしれない。

そんな可能性をわずかながらに考えて、俺は苦い顔をするのだった。

<b>

「あれ？」

<b>

ふと、御者の不思議そうな声が聞こえてきた。

まさか魔物が？

気になり、馬車の窓を開けて、御者と話をする。

<b>

「どうしたんですか？　もしかして、なにかトラブルが？」

「あ、いえ。大丈夫ですよ、そういうわけじゃないので。ただ、村が見えるんですよね」

「村？」

「はい、あそこに」

<b>

御者が指差す方向を見ると、確かに村が見えた。

まだ距離があるため、ハッキリとはわからないけど、豊かな自然に囲まれた小さな村がある。

<b>

「おかしいな。この辺りに村はないはずなんだけど……」

「そうなんですか？」

「ほら、見てくださいよ」

<b>

地図を渡された。

なるほど、確かに村があるという情報はない。

<b>

最近できた村なのか、単に情報が抜けていただけなのか。

あるいは、他に理由があるのか。

<b>

「この地図、新しいですか？」

「けっこう古いですね。地図なんて、そうそう簡単に更新できるものじゃないですし。それに高いから、買い換えるとなると、けっこうな出費になるんですよ」

<b>

地図を作成する時は、自分の足で歩いて探索をしつつ、同時に色々な道具を使い、距離を正確に計測していかなければいけない。

地図を作成する専門の職人がいるものの、かなり大変な作業らしい。

故に、地図が頻繁に更新されることもなく、地図そのものの値段も高くなる。

<b>

そんな説明を御者にされた。

こうして旅をして、色々な人と話をすると、とても勉強になる。

知らなかった知識が一つ一つ増えていくのを実感して、なんだかうれしい。

<b>

って、今は喜んでいる場合じゃないか。

これからどうするか、考えないと。

<b>

「お客さん。あの村に寄って、宿がないか探してみますか？　地図に載ってない村なので、どんなところかまったくわからないのが問題ですけど」

「ちょっとまってください。仲間と相談するので」

<b>

みんなの方を見る。

<b>

「野宿するよりは良いと思うから、俺は行ってみてもいいと思うんだけど、みんなはどう思う？」

「んー……地図にないってところが気になるけど、反対する、っていうほどじゃないわね。いいんじゃないかしら」

「私も賛成です。お嬢さまには、きちんとしたところで休んでいただきたいので」

「自分は、どっちでもいいっすよ。自分、どこでも寝れるんで」

「シルファも、どっちでもいいよ。野営でも宿でも、気にしないからね」

<b>

なるほど。

<b>

「アンジュは？」

「……」

「アンジュ？」

「あっ……す、すみません。少し、ぼーっとしていました」

<b>

どこか顔色が悪いような？

<b>

「気分でも悪い？」

「いえ、そういうわけではなくて。なんとなく、嫌な感じがしただけです」

「それは、あの村のことで？」

「すみません、詳しいことは自分でもよくわからなくて……あ、村に寄ることに反対はしません。野宿をするよりは、宿に泊まる方がいいですからね」

<b>

アンジュは、やや顔をこわばらせつつ、そんな結論を出すのだった。

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマやポイントをしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！