# ４７２話　ＶＳアムズ・その２

「ぐっ……！」

<b>

アムズは後退しつつ、こちらを睨みつけてきた。

その顔には動揺の色がある。

<b>

たぶん、俺のことを大した脅威だとは思っていなかったのだろう。

大人が子供を相手にするような感じで、どうとでもなると思っていたのだろう。

<b>

でも、現実は違う。

<b>

それは慢心。

あるいは過信。

その隙をついて、思い切り痛い目に遭わせてやった。

<b>

どうだ、ざまあみろ。

でも、これで終わりじゃないからな。

お前が食い物にしたシロや子供達は、もっともっと苦しんだ。

悲鳴をあげて涙を流した。

それだけのことをしたのだから、徹底的にやらせてもらう。

<b>

「まったく……私としたことが油断しましたね。たかが魔王ごときに、腕を一本、とられてしまうとは」

<b>

傷つけられたことで逆に冷静になったらしく、アムズはこちらを侮るのを止めたようだ。

鋭い表情に切り替わり、睨みつけてくる。

<b>

ちなみに、切り落とされた腕の断面から血が流れることはない。

肉や骨も見えていない。

マネキンを両断したような感じで、白一色だ。

天使なので、根本的に体の構造が異なっているのかもしれない。

<b>

「ここまでしたのだから、もう遊びでは済まされませんよ？」

「こっちは、最初からそのつもりだよ」

<b>

睨み合い、

<b>

「師匠、やっちゃえっす！」

「ハルさん、がんばってください！」

「シロさんとシルファさん、他の子供達が苦しめられた分を……！」

<b>

みんなの応援が飛んできた。

<b>

うん。

今まで以上にがんばることができそうだ。

<b>

「本当にそのつもりはなかったのですが、こうなった以上、仕方ありませんね。予定にはないことですが、ここであなたには死んでもらいましょう」

「それ、俺の台詞」

「さあ、いきますよ」

<b>

アムズは不敵に笑い、その場で残った腕を振る。

<b>

どういうことだろう？

アムズは武器を持っていないし、距離も離れている。

その場で腕を振ったとしても当たるわけが……いや。

<b>

それに気がついて、俺は急いで魔力を集めた。

<b>

「シールド！」

<b>

魔法を唱えると同時に、ギィンッ！　と甲高い音が響いた。

同時に衝撃が伝わってくる。

<b>

魔法の盾になにかが激突したのだけど……

なんだ？

一瞬だけど、なにから閃いたように見えた。

それを危ないと思い、咄嗟に防御をしたのだけど……

<b>

「ほう、防ぎますか。なかなかやりますねえ」

「今、なにを？」

「素直に教えるとでも？」

<b>

自分で見つけてみせろ。

判断してみせろ。

そう言うかのように笑い、アムズは再び腕を振る。

<b>

今度は上から下に。

叩きつけるような動きだ。

<b>

その動きと同調するかのように、なにかが閃いて……

<b>

「くっ」

<b>

今度は横に跳んだ。

直後、さっきまで立っていた場所を不可視の斬撃が襲う。

地面をなにかが駆け抜けて抉る。

五本の細い裂傷が刻まれていた。

<b>

「またしても避けるとは……まるで猿のようですね」

「なるほど、ね」

「む？」

「見えない斬撃だと思っていたけど、そういうわけじゃない。ものすごく見えづらいけど、でも、見ることはできる」

「……」

「たぶん、糸だよね？　指に一つずつ。計五本の糸を自由自在に操り、触れたものを切り刻む刃と化している。もちろん、そんなこと普通はできないから、魔力なんかを使って操っている」

「……やれやれ。まさか、たった二回の攻撃で私の手の内を見抜いてしまうとは」

<b>

アムズはため息をこぼしつつ、腕を振る。

その動きに合わせてヒュンという音が響いて、再び地面に細い跡が作られた。

<b>

暗殺者は対象の首に糸を巻き付けて殺す、という話を聞いたことがあるけど……

アムズの戦い方は、それの強化発展型だろう。

<b>

五本の糸をある程度、自由に操ることができる。

たぶん、鞭のように振るっているのだろう。

<b>

そして、糸の強度は鋼鉄に勝る。

触れただけで肌が避けて、叩きつけられればスパッと切れてしまうだろう。

<b>

なんて厄介な武器を使う。

意思を持つ天使と戦うのはこれが始めてだけど、予想していたよりも強い。

これでも戦闘特化じゃないらしいから、なかなか恐ろしい話だ。

フランやフラメウのような戦闘特化と戦えば、どんなことになるのか？

<b>

「まあ、私の場合は、攻撃方法を見抜かれても大して問題はありませんねえ。なにしろ、防ぐことも避けることも難しいのですから」

<b>

アムズは余裕の笑みを浮かべつつ、再び腕を振るい、全てを切り裂く糸を飛ばしてくるのだった。

<b>