# １８８話　想いは同じ

振り返ると、ナインの姿が。

<b>

珍しい。

いつもアンジュの傍に控えているのに、今は一人だ。

サナとシルファは小首を傾げた。

<b>

「どうしたっすか？　アンジュはいないっすか？」

「お嬢さまは、ハルさまに用事があるらしく……邪魔をするわけにはいかないので、私は別行動をとらせていただくことになりました」

「師匠に用っすか？　なんすかね？」

「はぁ……」

<b>

鈍いなあ、という感じでシルファがため息をこぼした。

幼いように見えて、他人の心の機微には敏感だ。

<b>

アンジュがハルに特別な感情を寄せていることくらい、すぐにわかった。

もっとも、本人は純粋すぎるせいか、自覚していないようだが。

<b>

「私は特にこれといった目的はないので、学院内の散歩をしていたのですが、そこでお二人の話が聞こえてしまい……盗み聞きをするようなことをしてしまい、申しわけありません」

「いやー、いいっすよ。ナインなら、別に聞かれて困るようなことじゃないっすからね」

「他の人ならちょっと困るかもね」

<b>

シルファからしたら、今の話は弱味を見せるようなものだ。

仲間であるナインならともかく、顔も知らない人に聞かれることは好ましくない。

下手をしたら、その情報がよからぬ相手に回るかもしれない。

<b>

……などと、考えすぎな思考回路を持つところは、シルファの通常運転だったりする。

<b>

「でも、強くなればいいって、どういうことっすか？」

「そのままの意味です。現状で足りないと思っているのならば、さらに上を目指すことが最善なのではないでしょうか？」

「そう言われてみると……」

「そうだね」

<b>

ナインが言うように、答えは最初から決まっている。

現状の自分に満足がいかないのならば、さらに高みを目指すしかない。

<b>

それが実現可能可かどうか。

困難かどうか。

<b>

そういう問題はあるものの、しかし、それは些細なこと。

この場合、一番の問題となるのは、本人のやる気なのだから。

<b>

「でも、どうすれば強くなれるっすかね……？」

「シルファも、それなりの訓練を積んできた。でも、これ以上となると……」

<b>

悩ましげな顔をする二人に、ナインは静かに冷静に提案する。

<b>

「では、図書館ダンジョンを利用するというのはいかがでしょう？」

「「図書館ダンジョン？」」

「あそこは多数の魔物が生息しているだけではなくて、別ルートを移動すると、多くの階層守護者がいるそうです。それだけではなくて、色々なトラップや仕掛けが用意されていることから、力だけではなくて判断力なども鍛えられるでしょう」

「なるほどっす……」

「それに、私達の知らない知識が眠っているかもしれません。知識は宝です。思いがけない知識を得ることで、思いがけないパワーアップを果たすことも可能でしょう」

「一理あるね」

<b>

サナとシルファの心が図書館ダンジョン探索に傾いていく。

<b>

しかし、図書館ダンジョンは広大だ。

天使の鈴を取りに行く時でさえ、あらかじめ大体のルートがわかっていたというのに、半日近くかかった。

<b>

もしも、あの中で修行をするとしたら？

最深部を目指すとしたら？

<b>

一日や二日では足りないだろう。

下手をしたら、月単位の時間が必要になるかもしれない。

<b>

それだけの間、ハルの傍を離れても大丈夫なものか？

月単位で離れるというのなら、さようならにしようか……なんてことを言われないだろうか？

<b>

サナはだらだらと汗をかく。

妙なところでメンタルが弱いドラゴンであった。

それこそがサナらしいところでもあるのだが。

<b>

「図書館ダンジョンでの修練ならば、問題はないかと。ハルさまも、同じようなことを考えているらしく……まだしばらくは、学院に留まる予定のようです」

「おー、そこまで調べているなんて」

「さすがだねー」

<b>

サナとシルファは互いの顔を見る。

共に、不敵な表情を浮かべていた。

<b>

「そういうことなら……」

「特訓、してみる？」

<b>

この時、サナとシルファは、ほぼほぼ同じことを考えていた。

<b>

特訓して強くなる。

大活躍する。

ハルに褒めてもらう。

<b>

そこまで考えて、サナがにへら、とだらしのない顔になる。

シルファは変わらず無表情ではあるが、こころなしかうれしそうだ。

<b>

二人共、ハルのことが大好きであるが……

それは恋愛感情ではなくて、どちらかというと、ペットが飼い主に向けるような好意だったりする。

<b>

「ナインも特訓するっすか？」

「はい。できれば、私も同行させていただけると助かります」

<b>

先の戦いで、己の力不足を痛感したのはサナやシルファだけではない。

ナインもまた、なにもできない自分を恥じていた。

<b>

主がピンチに陥っていたというのに……

その主が慕う恩人もまた、ピンチに陥っていたというのに……

<b>

結局、なにもできなかった。

<b>

相手は魔人。

人間の攻撃は通じない。

だから仕方ない。

<b>

普通はそう考えるのだけど、ナインは、それは甘えや妥協の類を判断する。

<b>

できることを全てやり、その上で届かないのならば、まだ納得できただろう。

しかし、ナインはまだできることを全てやっていない。

限界まで鍛えたとは言えない。

<b>

だから、もっともっと強くならないといけないのだ。

<b>

「よし！　それじゃあ、ナインも一緒に強くなるっす」

「がんばろうね、おー」

<b>

同じ目的を持った者だから、もはや同志と言っても過言ではない。

サナとシルファは、快くナインの参戦を了承した。

<b>

「ふっふっふ……ものすごく強くなって、師匠になでなでしてもらうっす。ふへへへ……」

<b>

サナは、欲望まみれの願望を口に出して、

<b>

「シルファはまだまだやれる子。がんばればできる子。うん、がんばろう」

<b>

シルファは、拳を握り、かわいらしく気合を入れて、

<b>

「お嬢さまのため、さらに精進したいと思います」

<b>

ナインは表情を変えることなく……

しかし、心の中で強い決意を固めた。

<b>

全てはアンジュのため。

全ては……恩返しのため。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！