# ２３話　アリス視点・その１

「ふぅ……」

<b>

自分に割り当てられた部屋に戻り、扉を閉めて……

あたしは小さな吐息をこぼして、そのまま扉にもたれかかった。

ずるずると、床の上に座る。

<b>

「危なかった……」

<b>

ついつい、ハルの話に頷いてしまいそうになった。

認めてしまいそうになった。

あたしも幼馴染なんだよ、って……そう言おうとしてしまった。

<b>

でも、それはダメだ。

そんなことをしたら、ハルのトラウマを掘り返してしまうことになる。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

あたしとハルの出会いは、１０年くらい前かな？

当時のあたしはとても体が弱くて、療養先を探して、両親に連れられて旅をしていた。

そして、療養先としてハルの村が選ばれた。

<b>

ハルの村はなにもないようなところだけど……

でも、水も空気も澄んでいて、とても綺麗なところ。

<b>

街は馬車などでわずかながらでも粉塵が舞い上がり、体の弱いあたしには毒だった。

だから、ハルのような村で療養する必要があった。

<b>

そして、村に移住して少し。

ハルと出会った。

<b>

その日、あたしは珍しく体調が良くて、家の外を散歩していた。

たまに体を動かさないと体力は衰える一方なので、それくらいは許されていた。

<b>

週に一度くらいの散歩。

あたしはそれをとても楽しみにしていた。

外に出て、直接肌に触れる風の感触。

温かい日差し。

鳥などの鳴き声。

どれもこれも新鮮で、散歩するだけでもすごく楽しい。

<b>

そんなあたしの前に、ハルが転がり落ちてきたのだ。

あたしの家は山の近くにあったのだけど……

その山を探検して、足を踏み外して、転がり落ちたらしい。

<b>

あの時のあたしは、そりゃもう慌てたわね。

いきなり、見知らぬ男の子が転がり落ちてくるんだもの。

<b>

でも、ハルの方は慌てるあたしとは正反対に、ものすごく落ち着いていて……

<b>

「キミ、誰？　よかったら一緒に遊ばない？」

<b>

なんて言ってきたのだ。

あたしは驚いたものの……

病気のせいで友達がいなかったため、喜んでハルと一緒に遊ぶことにした。

<b>

それから、ハルは一週間に一回、あたしが遊べる日になると必ず顔を見せにきてくれた。

他の日に来てくれたこともあるのだけど、そういう時に限り、あたしは熱を出して寝込んでいた。

<b>

だから、ハルは気を遣ってくれたのだろう。

あたしがもうしわけないと思わないように、散歩の日に顔を見せるように。

<b>

時折、レティシアも一緒についてきた。

でも、レティシアはハルがあたしと一緒にいるのが気に入らないらしく、頻繁に顔を見せることはなかった。

強気な性格は当時から変わっていない。

<b>

あたしは、一年をハルと一緒に過ごした。

一週間に一度なので、日数に換算したら少ないかもしれないけど……

とても充実した日だった。

そんな精神的な充実感が体にも影響を与えたのか、少しずつ元気になっていった。

<b>

でも、運命を司る神様は気まぐれで、時に残酷だ。

<b>

その日、あたしはいつものようにハルと遊びに出て……

そして、血を吐いて倒れた。

<b>

ハルと出会ってから一度も起きていない発作が起きたのだ。

幸いにも、倒れた場所は村の中。

すぐに大人が気づいてくれて、治療をしてくれて、一命をとりとめた。

<b>

でも、ハルは自分が連れ出したせいだと思い込み、ひどく自分を責めた。

両親はハルを責めることはしない。

私がいつも笑えるようになったことを、むしろ感謝していたくらいだ。

<b>

もちろん、私もハルを責めない。

たまたま、タイミングが悪かったんだと思う。

<b>

でも、ハルは自分のせいだと思い込んだ。

自分を責めて責めて責めて……

壊れてしまうのではないかと不安になるほどに、責任を感じていた。

<b>

このままでは、本当にハルの心は壊れてしまう。

そんな危惧を抱いたあたしは、両親に頼んで……ハルの記憶を消してもらうことにした。

あたしに関すること、全部、消してもらうことにした。

<b>

両親はあたしのことで色々なことを学んでいるため、色々な治療法を知っている。

ハルのような事例への対処法も知っていて……

薬、魔法で記憶を消してしまうことで、心への負担を消すことが一番ということを知っていた。

<b>

あたしは、迷うことなく、ハルの記憶を消してくれと頼んだ。

もちろん、ハルに忘れられてしまうことは辛い。

あたしがいると記憶を思い出す可能性があるから、村を立ち去らなければいけないことも辛い。

<b>

でも、ハルがまた笑顔になれるなら。

あたしは、どんなことでもしよう。

<b>

そして……ハルの中からあたしの記憶を全部消した。

あたしは村を去り、ハルは穏やかな日常を取り戻した。

<b>

これが、過去に起きたこと。

ハルとあたしの間の、たった１年の幼馴染の記録。

<b>

その後……

<b>

あたしは、なんとか病気を完治させることに成功。

そして、髪の色を変えたりして、見た目を別人にした。

その上で、ハルに会いに行った。

<b>

ハルと過ごした一年は、今まで生きてきた中で一番輝いていた。

また、あんな日を過ごしたい。

そう思っていたのだけど……

ハルはレティシアと旅立った後だった。

あの時ほどがっくりしたことはない。

<b>

でも、あたしは諦めが悪いのだ。

またハルに会いたい。

記憶がなかったとしても、一目会い、ありがとうとお礼を言いたい。

ハルがいなければ、あたしの心は途中で折れてしまい、今は生きていなかったと思うから。

そのためにハルを探して……

<b>

そして、偶然、見つけることができた。

いや。

もしかしたら、運命だったのかもしれない。

<b>

再会した時のハルは、レティシアのせいでボロボロになっていたから……

あたしがなんとかする。

しなければいけない。

それが、あたしの恩返し。

運命なのだろう。

本気でそんなことを思い、ハルと一緒に歩く道を選んだ。

<b>

昔のことを明かすつもりはないし、忘れたままでいいと思う。

あたしはただ、ハルに笑ってほしいだけ。

それだけを思い、がんばることにした。

<b>

<b>

<b>

――――――――――

<b>

<b>

<b>

「とはいえ……」

<b>

一人、部屋でレティシアのことを考える。

<b>

「レティシアのこと、どうしたものかしらね？」

<b>

たくさんというわけじゃないけど、レティシアとも何度か遊んだことがある。

小さい頃の彼女は、ハルが言っていたように暴君ではない。

強気ではあるものの、優しい女の子だった。

<b>

それがなぜ、変わってしまったのか？

ハルに執着するようになったのか？

<b>

そこが不思議でならない。

<b>

「んー……今のところ後手後手に回っているし、なにかしら先手を打ちたいところよね」

<b>

手を考えたいところだけど、うまい策が思い浮かばない。

レティシアって、ヤンデレというかちょっとおかしいというか……

目的のために、手段も目的さえも見失うようなところがありそうだから、なにをしでかすかわからなくて怖い。

例えば、ハルが自分の思い通りにならないのは、周りにいるあたしたちのせいだ……って考えるとか。

<b>

「どうなるかわからないけど……あたしがきちんと、ハルの笑顔を守らないとね。そうすることが、あたしの恩返しだもの」

<b>

----------------

『よかった』『続きが気になる』と思っていただけたら、

ブクマや評価をしていただけると、とても励みになります。

よろしくおねがいします！