# ４１６話　花嫁奪還作戦

アンジュと領主の結婚式の日が訪れた。

<b>

街は思っていたよりも変わらない。

特別な日だからお祭り騒ぎになるかと思いきや、そんなことはない。

<b>

観光地だから賑わっているけど、それはいつも通りのことで……

特別な日、という印象は受けない。

<b>

二人の結婚は、街の人に歓迎されていないのか。

それとも、静かに見守ろうと思われているのか。

<b>

どちらにしても、俺達には都合がいい。

<b>

街全体が祝いムードになって人が増えれば、その分、警備の兵も増えるだろう。

見回りの兵も増えるはず。

そうなると邪魔をされてしまうおそれがあるので……

<b>

この展開は望むところだった。

<b>

「よし、じゃあ行くよ」

<b>

蒼の庭の一階にみんなが集まっていた。

フランとフラメウもいる。

なんでもいいから自分達も協力させてほしいと、そう言ってくれたのだ。

<b>

すごくありがたい話だ。

危険なことはさせられないけど、でも、やってほしいことはある。

<b>

「師匠」

「なに、サナ？」

「自分達、これからどうするっすか？　どうやってアンジュとナインを助けるっすか？」

<b>

コケそうになった。

<b>

「それ、昨日説明したよね……？」

「えへへー、一晩寝たら、綺麗さっぱり忘れたっす！」

<b>

ドヤ顔で言わないでくれるかな？

<b>

「作戦は、そんなに複雑じゃないよ。むしろ単純」

<b>

仕方ないので、もう一度説明することにした。

<b>

アリスとレティシアとサナに暴れてもらい、それを陽動とする。

その隙に、フラメウの手引きで屋敷内に潜入。

そのまま、式の途中でアンジュをさらい……

<b>

一方で、悪事の証拠も探しておく。

騒ぎを聞きつけて冒険者や憲兵がやってくるだろうから、彼らにそれを示すのだ。

<b>

証拠がないのなら証拠を作ればいい。

かなり強引な方法だけど、悠長にしていられないことを考えると、これが一番だ。

<b>

フランは、行動を開始した時、街の人がパニックにならないように避難の誘導を頼んでいる。

巻き込まないための措置だ。

<b>

子供の言うことを聞いてくれるだろうか？　という心配はなきにしもあらずだけど……

いざっていう時は、誰の言葉であれすがりたいものだ。

ついつい流されてしまうものだ。

たぶん、うまくいくだろう。

<b>

「……というわけ」

「なるほど……なるほど？」

<b>

これ、絶対に理解していない顔だ。

<b>

「サナは、アリスとレティシアの指示に従って、適当に暴れてくれればいいよ」

「わかりやすいっす！　了解っす！」

<b>

サナは、色々と大丈夫なのかな……？

なんて、ちょっと失礼なことを考えてしまうけど、仕方ないよね。

<b>

「私達もがんばります」

「お姉ちゃんと一緒に、できることをします！」

<b>

フラメウは覚悟を決めてくれたみたいだ。

迷いは見られない。

<b>

フランも、姉と一緒ということでやる気たっぷりだ。

<b>

うん。

とても頼もしいから、これなら失敗しないだろう、という気持ちになる。

<b>

「ハル、作戦開始前に、なにか言葉をちょうだい」

「え？」

「リーダーなら、そういうことをしないと」

「えっと……」

<b>

そう言われても、突然のことだからうまい言葉が出てこない。

なので、考えるのはやめて、思うまま素直な気持ちを口にすることにした。

<b>

「……これから俺達は、結婚式に乱入して新婦をさらう。それから、領主の悪事を暴露する。当たり前だけど、街はかなりの混乱になると思う」

<b>

みんなの顔を見つつ、言葉を続ける。

<b>

「フラメウの話を聞く限り、領主は街のことを考えているんだと思う。海洋都市をさらに発展させるために区画整理などをする必要があって……そのために、地上げなんかもするようになったんじゃないかな、って」

<b>

「長い目で見れば街のためかもしれない。改革に犠牲は必要、って言うし……領主がやっていることは正しいのかもしれない。逆に、俺達がやろうとしていることは、アンジュの件を除いては、間違っているのかもしれない」

<b>

「でも、俺は戦う」

<b>

「領主として、街の発展を願うことは自然なことだと思う。そのために、ある程度の悪に手を染めることも仕方ないのかもしれない。でも、それで納得できるかって言われたら、そうじゃないと思うんだ」

<b>

「甘い考えかもしれないけど、犠牲を強いるやり方なんてダメだ。強いる側は罪悪感だけで済むけど、強いられる側は全てを奪われるんだ。街のために犠牲になる、って喜んで引き受ける人なんていないよ」

<b>

「俺は……昔、似たようなことをした。自分のために大事な人を切り捨てようとした。でも、それは過ちで……もう、そんな間違いはしたくない。だから、自分にとっての正しい道を選んで、後悔しないように進みたいと思う」

<b>

「だから……みんな、一緒に来てほしい。力を貸してほしい。仲間を助けるため、街を……ううん、フランとフラメウを、蒼の庭を助けるために。そんな小さな願いのために、一緒に戦ってほしい！」

「「「おーっ！！！」」」