# １６２話　精霊剣士

弾けた光が一箇所に集合して、小さな人型をとる。

<b>

その子……って、呼んでいいのだろうか？

小さな光の子は、犬がそうするような感じで、アリスの回りをじゃれるように飛ぶ。

<b>

「もしかして、精霊？」

「正解」

「この前見た時は、ただの光の球だったような……？」

「学院の授業のおかげね。精霊を使役する方法を教わって……あと、名前をつけたの。そうしたらこの子の力が増して、進化っていうのかしら？　こうなったの」

「ふふっ、こうして見ると、とてもかわいらしいですね」

<b>

アンジュが指先を差し出すと、精霊はくるくると近くを飛ぶ。

犬が匂いをかいで、色々と確かめているみたいだ。

<b>

「アリスさん。あなたは、精霊の力を借りて、ゴーレムを撃破したのですか？」

「ええ、そうね」

「すさまじいですね……精霊の力もそうですが、意思疎通を可能とするアリスさんの才能も驚愕です」

「そうなの？」

「精霊はとても気まぐれですから。素直に力を貸してくれるなんて、ほとんど聞いたことがありませんし……こうして懐いているなんて、初めて見ますわ」

「そうなんだ？　でも、意外ね。この子、すごくかわいらしくて、簡単に懐いてくれたわよ」

「それは、アリスの人徳じゃないかな？　きっと、アリスが優しいことを見抜いたんだよ」

「ハルにそう言われると、照れちゃうわね……でも、そう言ってもらえるとうれしいわ。ありがと」

<b>

アリスが笑顔を見せて……

精霊……ヒカリもお礼を言うような感じで、くるりと宙で回転した。

<b>

そっくりというか、なんというか。

なかなか良いコンビになりそうだ。

<b>

「精霊を使役する剣士……なら、アリスさんは、精霊剣士でしょうか？」

「どう、かしら？　職業は自分で決められるものじゃないし……」

「ですが、精霊剣士は、確か存在するはずですわ。今のアリスさんならば、精霊剣士になっていたとしてもおかしくありませんね」

「そうなのね。今度、ギルドで冒険者カードを更新してみましょうか？」

<b>

ちょっと楽しみにしているらしく、アリスは笑顔だ。

<b>

ふと思う。

今まで以上の力を得ることができて、アリスは喜んでいるみたいだ。

<b>

それはそうだろう。

魔人という脅威を知った以上、力があればあるほどうれしい。

<b>

ただ、魔人のことは俺の問題だ。

自分から関わらないようにすれば、今後、接する機会はないと思う。

アリスがこうして付き合ってくれているのは、俺のため。

<b>

そのことはありがたいし、うれしいとも思う。

ただ、俺のわがままにずっと付き合わせるなんて、正しいことなのか？

<b>

アリスも……アンジュも、なにも気にしていないと思う。

そういう人だから。

<b>

でも、そんな彼女達の優しさに甘えてばかりでいいものか？

甘えるにしても、なにかしらの形にして、恩を返すべきではないか？

ふと、そんなことを思った。

<b>

「ハル、どうしたの？」

「……ううん、なんでもないよ」

「では、先に進みましょう。ゴーレムは無事に倒せることができたから、もう問題ないはずですね」

<b>

念の為、遠くから投石などをして、ゴーレムが完全に沈黙したことを確認する。

反応がないことを確かめた後、残骸の横を通り、扉の手前へ。

<b>

「ずいぶん大きな扉だね」

「巨人専用、と言われたら納得してしまいそうです」

「これ、あたし達が開けられるのかしら？　相当な力が必要っぽいけど……」

「大丈夫ですわ。扉のサイズが大きいのは、色々なものを搬出する必要があるから。巨人が使用していたというわけではないので、きちんと、わたくし達でも開けることができる設計になっていますわ」

「なら……んんんっ」

<b>

扉をおもいきり押してみるものの、ビクともしない。

ならばと引いてみるが、やはりビクともしない。

<b>

「これ、本当に開けられるの？」

「鍵がかかっているので、動かないだけですわ」

「それ、最初に言ってほしかった……」

<b>

無駄にくたびれた。

<b>

「鍵は持っているの？」

「もちろん、ありませんわっ！」

「なぜドヤ顔かしら……？」

「じゃあ、スキルとかで解錠するしかないのかな？　アリスは、解錠スキルある？」

「ううん、持っていないわ」

「すみません、私も持っていません……ハルさんは？」

「俺もないなぁ」

「あら。この扉は、普通の鍵では開きませんわよ。なので、解錠スキルを持っていたとしても意味ありません」

<b>

だから、そういうことは早く言ってほしい。

<b>

「なら、どうすれば？」

「こうして、魔力を流すのですわ」

<b>

クラウディアが扉に触れた。

魔力を注ぎ込んでいるらしく、その手に淡い光が宿る。

<b>

一分後……

<b>

「ぜぇっ、ぜぇっ、はぁはぁ……」

<b>

かなり疲れた様子で、クラウディアが息を切らしていた。

<b>

「大丈夫？」

「だ、大丈夫ですわ……ちょっとした魔力枯渇状態というだけですので」

<b>

それは大丈夫といえるのかな？

<b>

「このタイプの扉は魔力を注げば開くのですが……どうやら、相当な魔力が必要な様子。これは厄介ですわね」

「どうやって魔力を注ぎ込めばいいの？」

「簡単ですわ。扉触れて、手に魔力を集中させるだけ。そうすれば、自動的に魔力が注ぎ込まれていきますわ」

「こうかな？」

<b>

言われた通り、扉に触れて魔力を集中させる。

すると、ぐんぐんと魔力を吸い取られていく感触が。

<b>

「おぉ、これは……」

「う、迂闊に触れない方がよろしいですわ。わたくしでさえ、いっぱいいっぱいだったというのに、他の人が触れればどうなるか……」

「クラウディア」

「クラウディアさん」

<b>

アリスとアンジュが、慌てるクラウディアの肩にぽん、と手を置いた。

<b>

「「大丈夫」」

「え？　え？」

「ハルなら、たぶん、問題ないわ」

「そうですね、ハルさんですから」

<b>

妙な認識をされているところが、ものすごく気になるのだけど……

まあ、それはそれ。

今は、扉を開けることに専念しよう。

<b>

集中して、さらに魔力を注ぎ込む。

ぐいぐいっと勢いよく吸われている感触はあるものの、でも、危機感はない。

軽い疲労を覚えるくらいで、クラウディアのように息切れを起こすこともない。

<b>

ややあって……

<b>

「お？」

<b>

ガコンッ！　という大きな音が響いた。

扉の表面に光の線が走り、魔法陣を描く。

<b>

それが合図となり、ゆっくりと扉が開いた。

<b>

「なぁ！？　そ、そんなまさか……この扉を開けるには、普通の魔法使い、百人分の魔力は必要だったはず。それを一人で補うなんて……しかも、まだ余裕が見えるなんて……」

<b>

クラウディアが愕然としていた。

<b>

「あなた、いったいどういう体をしていますの……？」

「ハルだからね」

「ハルさまですから」

<b>

だから、妙な認識を共通させないで？

<b>

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！