# ５１９話　対話

「ようこそ、愛し子達よ」

<b>

女性の声は楽器を奏でているかのように綺麗なものだった。

思わず聞き惚れてしまう。

<b>

「あなたは……」

「私は、あなた達、愛し子が神と呼ぶ存在です。大げさなので、あまり好いてはいないのですが」

<b>

そう言うと、女性は苦笑してみせた。

こう言ってはなんだけど、とても人間味のある反応だ。

今までの話を聞いた限り、もっと無機質で冷たいものを想像していたんだけど……

<b>

「お茶を用意しました。どうぞ」

「えっと……」

<b>

椅子に座り、女性と対面する。

みんなもそれに続いた。

<b>

ちょっと迷ってから紅茶に口をつける。

普通に美味しい。

今まで味わったことがないとか、紅茶とは思えない不思議な味がするとか、そんなことはない。

どこにでもある紅茶だ。

<b>

神様も紅茶を飲むのか。

<b>

「「……」」

<b>

フランとフラメウは少し離れたところに控えていた。

さすがに同席することはないか。

<b>

「どうですか？」

「え？」

「一応、自慢の茶葉なのですが……」

「あ、はい。美味しいです」

「よかった」

<b>

女性は嬉しそうに微笑む。

<b>

「……なんか、イメージと違うっすね」

「……こら、そんなこと言わないの。聞こえたらどうするのよ」

<b>

すでに聞こえているからね？

<b>

でも、サナの意見に賛成だ。

とても神様という感じがしない。

気のいいお姉さんという感じだ。

<b>

「わざわざここまで来ていただき、ありがとうございます」

「歓迎してくれるんですか？」

「もちろん。フランとフラメウから聞いています。あなた達は争いを求めているのではなくて、対話を望んでいると」

「そう、ですね」

「ならば歓迎しましょう。愛し子の話を、考えていることを耳にすることは、私の義務でもあるのですから」

<b>

再び女性は優しく微笑む。

<b>

演技をしている様子は……ない。

たぶん、本心からの言葉だろう。

<b>

でも……

<b>

なんだろう、この違和感は？

誠実な人に見える。

言葉通り、対話を望んでいるように見える。

<b>

ただ、妙な感覚があった。

こちらを見ているようで、しかし、まったく別のところを見ているというか。

笑顔の裏に別の感情が隠されているというか。

<b>

小さな違和感。

いったい、これは……？

<b>

「どうかしましたか？」

「あ、いえ……」

「もしかして緊張を？　気にしないでください。確かに、私は、あなた達愛し子から神と呼ばれている存在。ただ、実際はそのような大層な存在ではありません。システムの一部。かしこまる必要はありませんよ」

「……そのシステムについて教えてくれませんか？」

「わかりました」

<b>

女性は語る。

<b>

傷ついた星を癒やすために作られたシステム。

大戦を引き起こさないことも目的にされていた。

<b>

星の治療と、それと同時に、大きく低下した人間の文明レベルを引き上げる。

そのために各地で介入をした。

あるいは、逆に文明レベルが高くなりすぎないように調整、管理をした。

<b>

「……と、簡単にまとめるとこのようなところでしょうか？　詳細を語ると、かなりの時間を使ってしまいますが」

「いえ、大丈夫です。今のは、ただの確認なので」

<b>

事前に聞いた話と相違点はない。

たぶん、嘘は吐いていないのだろう。

実は世界征服を企んでいるとか、そんなばかなことを考えている様子はない。

<b>

いい人……に見えるんだけど。

でも。

なんで、こんなにも胸がざわつくんだろう？

<b>

「悪魔について、どう思いますか？」

「……彼らもまた、私が守らなければならない愛し子です」

<b>

対立していることを気にしているのだろう。

女性は鎮痛そうな表情を見せつつ、そう言った。

<b>

「過去、互いに刃を向けてしまいました。ただ、それは私の本意ではありません。不幸な誤解とすれ違いのせいだと思っています」

「戦うことは望んでいなかった？」

「はい」

<b>

即答だ。

<b>

「彼らには彼らの主張、思想がある。それは理解していましたが、しかし、システムである私はそれを受け入れることはできない。認めることはできない。故に、戦うことになってしまった。ただ……後悔はしています。他に道はなかったのか、と。だからこそ、今は嬉しく思います」

「え？」

「こうして、愛し子達と……あなたと同じテーブルについて対話をすることができる。刃を交わすのではなくて言葉を交わすことができる。そのことを、とても嬉しく思います」

<b>

これも本心からの言葉に思えた。

<b>

争いを望むことはなくて、相手の言葉を聞こうとして、分かり合おうとしている。

これなら魔王としての使命を果たす必要はないのでは……？