# ２３４話　まずは力を

無事……と言っていいのかわからないけど、リリィとの同盟が締結された。

<b>

俺は魔王になる。

リリィは力と知恵を提供する。

ざっくり言うと、そんな内容だ。

<b>

ただ、一つ疑問がある。

魔王になるといっても、どうすればいいのだろう？

<b>

リリィの話によると、俺の中に魔王の因子が眠っている。

ただ、俺がそれを自由に扱うことはできない。

むしろ、魔王の因子が俺を好き勝手してしまう可能性が高いと言う。

<b>

そうなれば、俺という存在は消えてしまう。

後に残るのは、魔王の力だけ。

破壊を繰り返すだけの存在に成り下がってしまう。

<b>

それはリリィも望んでいない。

なので、力をつける必要があると言われた。

<b>

なら、どうして魔水晶を吸収させるようなことをしたのか？　と思うのだけど……

それはリリィにとって賭けだったらしい。

たった一つの魔水晶を吸収したくらいで暴走するようならば、魔王の因子の侵食はかなり進んでいるということ。

その場合は手遅れなので、自分が因子を奪う。

そうでないのなら、様子見に切り替える。

<b>

……なかなかに怖いことを考えていた。

<b>

「そんなわけで、今度は武術都市を目指そうと思うんだ」

<b>

みんなに報告をして……

それから、次の方針を打ち出してみた。

<b>

「武術都市、っすか？」

「ここ学術都市が叡智が集められた場所なら、武術都市は力が集められた場所よ」

「道場が立ち並び、力自慢達が集まる闘技場があるらしいです」

「それだけではなくて、一流の武具が作られているそうですわ。中には、伝説の武器に匹敵する逸品もあるとか」

「へぇ、そうなんだ」

「……どうして、武術を扱うシルファさんが感心していますの？」

「ボクは我流だから、そういうのはよく知らないかな」

<b>

さらりと答えるシルファ。

それでいいのか？　というような顔をするクラウディア。

<b>

なにはともあれ、状況の共有は完了。

これからのことについて話し合いたい。

<b>

「俺はまだまだ弱い。もっともっと強くならないといけない」

「ハルがまだまだ弱い、とか言っても……」

「ちょっと……いえ。かなり納得できませんわね」

「そこで反論されても……」

<b>

みんなは納得しないと言うが、しかし、実際に俺は弱い。

<b>

確かに、ある程度の魔力はあるかもしれない。

オリジナルの魔法の作成もできる。

<b>

ただ、それはあくまでも人間の常識と照らし合わせると、というだけ。

魔人と比べると……

世界規模で見ると、下の下もいいところだ。

<b>

だから、もっと強くならないといけない。

魔王の因子を完全に制御できるように、力をつけなくてはいけない。

<b>

「そのためにも、武術都市で鍛えたいんだ」

「なるほど……ハルさまの目的、目標は私達が予想しているよりも遥かに上。故に、さらなる力が必要というわけなのですね」

「うん、ナインの言う通り」

「そういうことならば、ハルさまがおっしゃる通り、武術都市を次の目的地とすることは最善の選択かと。あの都市ならば、さらなるレベルアップが期待できます」

<b>

ナインは賛成。

他のみんなはどうだろう？

<b>

「ハルがこれ以上強くなる……うーん、やらかした時の被害が怖いわね」

「でも、ハルさんなら、そのようなことは……」

「ないとは言い切れないっすねー」

「それなら、鍛えるついでに力を自覚してもらう、っていうのはどうっすか？」

「あら、それは素敵なアイディアですわ」

「この辺りで、いい加減、ハルのやらかしは矯正しないといけないと思うの」

「そういうことなら、アリなのかもしれませんね」

「えっと……みんな？」

<b>

バカにされているというか、からかわれているというか……

そんな風に聞こえるのは気のせいだよね？

<b>

……だよね？

<b>

「うん。あたし達は反対はしないわ」

「むしろ、賛成でしょうか？」

「改めて話を聞くと、とても良い案に思えてきましたわ」

「じゃあ、決まりということで」

<b>

どこか釈然としないものはあったものの、これからの方針が決まった。

次の目的地は、武術都市。

そこで己を鍛えることだ。

<b>

----------------

『面白かった』『続きが気になる』と思って頂けたなら、

ブックマークや☆評価をしていただけると、執筆の励みになります。

よろしくお願いします！