若干（？）のエチぃ描写がございます。苦手な方はご注意ください。
&nbsp;

----------------
&nbsp;
「う～むうむうむ！　どうしたもんだろ！？」
&nbsp;

&nbsp;
眉間を寄せ、むぅ　と口をへの字に曲げて、悩ましげに呟いた。
&nbsp;

&nbsp;
今は水辺の大きな岩の上に座っている。
&nbsp;

&nbsp;
岩の上でガッツリと大股を開き、左手は左の腿の付け根に置き肘を張る。
&nbsp;
右膝に右肘を乗せ掌に顎を乗せていた。
&nbsp;
年頃の娘がする佇まいにしてはオッサン臭い。
&nbsp;
まぁ、中の人は32のオッサンだが。
&nbsp;

&nbsp;
「スキルコンボ試すとか言っても、全部最初に爆ぜちゃうから続かないしなぁ……」
&nbsp;

&nbsp;
スキルを試し撃ちしているウチに、判った事がある。
&nbsp;
今使っているエンチャンター職のスキルだけでは無く、サブ職は勿論、同じアカウントで作った別のキャラのスキルまで使えるのだ。
&nbsp;

&nbsp;
「これってチート過ぎんだろ！」
&nbsp;

&nbsp;
つまり、自己強化可能な上、タンカーの硬さ、耐久力を持ったまま、アタッカーの攻撃力、魔法の砲台にもなって、自力回復も可能という。
&nbsp;

&nbsp;
「ま・さ・に！　夢の仕様！！　まぁ夢だからねっっ！！！！」
&nbsp;

&nbsp;
因みに、調子に乗ってスキルの試し撃ちを重ねた結果、森が広範囲で酷い状態になっている。
&nbsp;

&nbsp;
木々は薙ぎ倒され砕け、地面のあちこちは大穴が開き、窪んだり盛り上がったり燃えたり融けたりと、どこの戦場だよ！？と云う有様。
&nbsp;
大変な自然破壊行為である。
&nbsp;

&nbsp;
レーダーも、およそ半径10キロほどの範囲が把握できる事が分かった。
&nbsp;
今現在、5キロ四方にMobの反応は無い。完全に枯れている。デスゾーンである。
&nbsp;

&nbsp;
そんな背面の地獄の様な有り様とは打って変わり、目の前に広がるのは、とても長閑な癒し空間だ。
&nbsp;

&nbsp;
鬱蒼とした森の中で、そこだけ別世界のように水の音が響き渡っていた。
&nbsp;

&nbsp;
周りから切り取られた様なその場所では滝が落ちている。
&nbsp;
落差は10メートル程、滝幅は20メートル程だろうか、数メートル突き出した岩から水が落ちている為、滝の裏側には空間がある。
&nbsp;

&nbsp;
落ちる水はシルクのカーテンの様だ。
&nbsp;
滝の裏側の空間は人も十分通れる広さがある。
&nbsp;

&nbsp;
滝の上に茂る広葉樹の葉の間から差し込む陽の光が、滝の表面と裏から当たる乱反射で、滝の水そのものが淡い光を放っているようにも見える。
&nbsp;

&nbsp;
水のカーテンが落ち込む滝壺は、白く泡立ち飛沫を舞わせていた。
&nbsp;

&nbsp;
水量が左程多くは無い為か、深さは人の膝上ほどだ。
&nbsp;
それでも水はエメラルドグリーンに輝き、水底にライティングが施されているが如く、煌めき輝いていた。
&nbsp;

&nbsp;
水場は20メートル四方に広がり、そのまま川幅が狭まりながらゆっくりと下流へ流れていた。
&nbsp;
滝の音、川のせせらぎ、風に揺れ擦れる木の葉のざわめき、時折聞こえる野鳥の声。
&nbsp;
マイナスイオン天国の癒しの空間である。
&nbsp;

&nbsp;
スージィは、その清涼なキラキラと瞬いては揺れる水面をみながら……。
&nbsp;

&nbsp;
「『パッシブスキル』も効いてるのは判るんだよねぇ……全職分！ステータス画面見られないけど、どんなことになってんだろ？夢とはいえちょとコワイわ……」
&nbsp;

&nbsp;
一筋タラリと汗が垂れる。
&nbsp;

&nbsp;
「一撃で飛び散っちゃうのはどうにかしたいなぁ、予備の装備でもあればちっとは……？あ、インベントリ使えるな……」
&nbsp;

&nbsp;
意識すると、インベントリ内の持ち物がイメージとして浮かび上がってきた。
&nbsp;

&nbsp;
「うおっ！　多い？！！　これも全キャラ分かぁ……、予備装備あったかなぁ……あれ？倉庫？倉庫も使える？！　まぁ倉庫NPCがその辺に居るとは思えないけど……いいのか？　あ、ギルド倉庫もある？　そかスージィはギルマスだったな。にしても、夢チートっパないっすわ！」
&nbsp;

&nbsp;
倉庫の収納を増やす為の、倉庫用個人運営ギルドの分まである事が分った。
&nbsp;

&nbsp;
「ギルド倉庫が使えるなら、育成用の装備が引っ張り出せるな……」
&nbsp;

&nbsp;
「ふむ？　一旦インベントリへ移さないと装備できないか……をぉ！！　水着はけんっ！！」
&nbsp;

&nbsp;
そう嬉しげに小さく叫ぶと、岩から立ち上がり水辺に飛び降りて、そのまま水鏡に映る自分の姿を見下ろした。
&nbsp;
フルアーマーで武装された姿が、カシャリと画面でも切り替わった様に、一瞬で白いワンピースの水着姿になった。
&nbsp;
胸の谷間が強調され背中も大きく露出し、Vゾーンの角度も中々際どい。
&nbsp;

&nbsp;
「をを！　やっぱり一瞬でお着替え可能か！　流石お便利夢仕様！　……それにしても、これは中々……」
&nbsp;

&nbsp;
腰に手を当て、左右に身体を捻じらせながら水鏡に映る自分の姿に　ほぉぉ　と感動した様な溜息を洩らした。
&nbsp;

&nbsp;
「ふむふむ！　さて、コッチはどうかな？」
&nbsp;

&nbsp;
するとワンピースの水着が、白のマイクロビキニへとやはり一瞬で変わった。
&nbsp;

&nbsp;
「おぉぅ！　これも結構な凶悪さがありますな！」
&nbsp;

&nbsp;
と、嬉しそうに胸の下で腕を組んだり、頭の後ろに手を回したりとグラビア的なポーズを色々してみる。
&nbsp;

&nbsp;
「やはり女キャラ使ってるうま味ってコレだよなー！　自分で好きな衣装着せて好きな恰好させられる！　夢よありがとぅぅ！！」
&nbsp;

&nbsp;
なにやらとても満足気だ。
&nbsp;

&nbsp;
「あぁぁっ！　もしかしてっっ！？」
&nbsp;

&nbsp;
ハッと何かに気が付いた様に顔を上げた。
&nbsp;

&nbsp;
「これはひょっとして……イケルって事でしょか？！！」
&nbsp;

&nbsp;
フッと突然水着が消え、ブラとショーツだけの下着姿になった。
&nbsp;

&nbsp;
「やはり装備全部外すと下着になるか……、問題は、……ココからだ」
&nbsp;

&nbsp;
ゴクリと唾を飲み込んだ。
&nbsp;

&nbsp;
身に付けているのは、タンクトップの様なスポーツタイプのブラだ。
&nbsp;
シャツを脱ぐように一気にブラを捲り上げると、ポロリと形の良い白い双丘が露わになった。
&nbsp;
外したブラを近くの草の上に置く。
&nbsp;

&nbsp;
「やた！！　脱げたっ！　脱げましたよーー！！！」
&nbsp;

&nbsp;
全力の歓喜の声だ。
&nbsp;

&nbsp;
「いやーー夢のようだーー夢でよかったーーーー夢よありがとぉぉーーー！」
&nbsp;

&nbsp;
感極まった声を上げながら、両の掌で、何でも出来る二つの膨らみを包み込んだ。
&nbsp;
所謂『手ブラ』と云うヤツだ。
&nbsp;

&nbsp;
「ンむむ……Bくらいはある、よね？　……Cマイナス、とか？　……いや！　Cだな！　Cにしよう！　推定Cカップ！！」
&nbsp;

&nbsp;
などと、二度三度と手を動かしながら、思い込むように、言い聞かせる様に呟いた。
&nbsp;

&nbsp;
「ひんぬーキャラ選ばなくて良かった。ホント良かった！」
&nbsp;

&nbsp;
何かが溢れかけている様だ。
&nbsp;

&nbsp;
「……つ、次は……いよいよ最後の砦……」
&nbsp;

&nbsp;
そう言いながらショーツに指をかけ、一つ深く息を吸い込むと、カッ！と目を見開き、意を決した様に　ズルリッ！　と勢い良くその最後の砦を脱ぎ降ろした。
&nbsp;

&nbsp;
脱いだ後、手に持ったソレをマジマジと裏を表をと見入ってしまう。
&nbsp;
だが直ぐに、ハッと我に返り　何やってんだ自分？　と頬を僅かに染めながら、ソレを草地に置き改めて水辺まで足を進めた。
&nbsp;

&nbsp;
そのまま足首まで水の中に入った所で足元に目を落とし、水鏡に映る姿を確かめてみる。
&nbsp;

&nbsp;
「二十歳前後ってとこかな？　女子大生って感じ……かな？」
&nbsp;

&nbsp;
何も遮るモノの無くなった体を、改めて眺めながら呟いた。
&nbsp;

&nbsp;
身体の線を探る様に、右に左に身を捻りながら自らの身体を水面に映し、それが我が身である事を確認して行った。
&nbsp;

&nbsp;
そのうちに意識が自ずと下方に向いて行く。
&nbsp;
ゴクリと思わず唾を飲み、頬も多少上気している様だ。
&nbsp;

&nbsp;
「……うむ、ココは男であれば探究せずには済ませられない領域……。見なかった事にして通り過ぎる訳にはいかない！」
&nbsp;

&nbsp;
躊躇いがちだった手が意を決したように動き出す、そして……。
&nbsp;

&nbsp;
「……ふ、ンむ？　ン！　ンむふぱぁはっーーーーーーー？！」
&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;
◇
&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;
清流のせせらぎと優しげな野鳥の声が響いて行く。
&nbsp;

&nbsp;
スージィは水辺に茂る草の上に力なく横たわり、全力疾走した直後の様に呼吸がとても荒い。
&nbsp;
頬も紅潮し、全身もひどく汗ばんでいる。
&nbsp;

&nbsp;
「…………ヤッベ！　これヤッバくね？　……女ヤッバイ……」
&nbsp;

&nbsp;
呼吸が乱れたまま、身体を横に向けて起き上がろうとするが腕に力が入らない。
&nbsp;
諦めて仰向けになり呼吸が整うのを待つ事にした。
&nbsp;

&nbsp;
鼓動を確かめる様に右手を心臓の上に置き、右膝を立てそのまま空を見上げた。
&nbsp;

&nbsp;
「……女ってすんごいなぁ……」
&nbsp;

&nbsp;
何かしみじみと感慨深いとでも言いたげに呟いた。何が凄いのかは詳しく言えない。
&nbsp;
やがて呼吸も落ち着き、上下していた胸の動きもゆっくりと穏やかになって来た。
&nbsp;

&nbsp;
「…………………」
&nbsp;

&nbsp;
落ち着いて来ると、また何やら意識がそちらに向いていく。
&nbsp;
そちらに向くと、またモゾモゾと動きはじめ、そして…………。
&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;
◆
&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;

&nbsp;
もう陽が頂上を越え、午後の日差しを帯びてきた。
&nbsp;

&nbsp;
「……………」
&nbsp;
「……や、やばいよ……程々にしないと…エンドレスに、なっちゃうよ……ヤバいよ……、程々に……しよう…………」
&nbsp;

&nbsp;
程々にやるらしい。
&nbsp;

----------------
&nbsp;
色々修正して、多少落ち着いたかと思われます＾＾；；
&nbsp;

&nbsp;
2019/7/13　修正。
&nbsp;
