# Ａ－６１　エスアールの人間離れ

<b>

<b>

<b>

ネスカさん、ニーズ君と共にＡランクダンジョンを踏破。

Ａランクのボス戦は、セラとネスカさんがかすり傷を負った程度で特に問題なく終了した。これでパルムール王国の二人は、Ｓランクダンジョンへの切符を無事に取得することができたわけだ。

<b>

初めてＡランクダンジョンの踏破を経験した二人だが、反応はとても対照的で面白かった。

ネスカさんはとても興奮した様子で、「パーティメンバーにも情報を共有させていただきます！」と終始ご機嫌な感じ。一応、プレイヤーボーナスについてはまだ告知していないので、『続報を待て』ということにしてもらった。ステータスが上がれば、きっと彼女のパーティも楽に攻略できるようになるだろう。

今は無理をしてまで挑むべきではない。派生二次職のレベル上げをおすすめしておいた。

<b>

で、ニーズ君。

彼は慣れないダンジョンに疲れていることに加え、書類仕事が待っているらしく「今のうちにある程度情報を纏めないとな……」とぼやいていた。

残念ながら今回はＢランクダンジョンと違って護衛君がいないので、自分でやるしかない模様。まぁ俺たちＡＳＲやネスカさんも後日協力することになっているから、特に問題はないだろう。このＡランクダンジョンのことも、久しぶりに潜ったが完全に思い出すことができたし。

<b>

<b>

そして、本日――俺たちはＳランクダンジョンへとやってきていた。

<b>

「このダンジョンは俺に任せておいてください」

<b>

パルムール王国に存在するこのＳランクダンジョンのボスは、九尾だ。まぁ尻尾がやたらと多いでかい狐の化け物である。

ガトリングガンのように青白い炎を吐き出してくるこのボスは、ＭＮＤ――つまり魔法防御がやたらと高いので、魔法職で挑むと時間が掛かる。魔刀である白蓮を駆使して戦ったとして、その効果があまり感じられないぐらいには硬い敵だ。それでもＳＴＲがＳＳＳの状態で戦えば苦労もないのだが。

<b>

「職業は剣聖にするのだな」

<b>

夕焼け空が広がる草原のダンジョンを見渡したあと、セラが声を掛けてくる。

<b>

「おう。ニーズ君やネスカさんがいるから、念には念をってことだ」

<b>

「それならば覇王のほうがいいんじゃないか？」

<b>

ふむ。

きっとセラの中では『覇王＝最強』の図式が成り立っているのだろう。まあ強いのは間違いないのだけど、細かく考えればそうでもない。

<b>

「たしかに総合的な強さで言えば覇王なんだが、物理一点突破という意味では剣聖だな。火力が違う」

<b>

覇王はステータスがオールＳだけど、剣聖は装備のステータスアップ込みでＳＴＲやＡＧＩをＳＳＳにできる。魔力防御の高い相手にわざわざ魔法系スキルを使うのも非効率的だし、無難に倒すならば剣聖――ということで今回は剣聖を選択したわけだ。

<b>

剣を握りしめて辺りを警戒しているネスカさんに、俺は緊張をほぐすべく軽い口調で声を掛けた。

<b>

「剣聖はレベル１００でめちゃくちゃ有用なスキルが取得できるので、是非ネスカさんも上限まで上げてくださいね」

<b>

「ははは……二次職よりもレベルが上がりづらいことを考えると気が遠くなりそうな話ですが……頑張ります」

<b>

なんだか余計にテンションを下げてしまった。ミス。

<b>

「お兄ちゃーん！　もう気配察知で気付いてると思うけど、敵が近づいて来てるからね！　僕らは護衛に専念するから、飛び火しないようによろしく！」

<b>

ニーズ君の側に控えているノアがそんな風に声を掛けてきた。緊張の欠片もないいつも通りのテンションである。

<b>

「了解。じゃあ暇させて悪いが、俺は俺で楽しませてもらうことにするよ」

<b>

やっぱりＳランクダンジョンは通い慣れているだけあって、楽しみだ。

敵もそこそこ歯ごたえあるし。

<b>

「うん、楽しんできてね！　僕とセラは二人への解説することになるだろうから案外暇じゃないかも～」

<b>

あぁ、なるほど。

たしかに初見のＳランクダンジョンの敵だし、解説は欲しいかもしれないな。

あの魔物はどういう特徴があって――とか、どういうところに気を付ければいいかとか。俺を含め、この世界にノア以上に詳しい人間はいないだろう。ノアを人間と言っていいのかもわからないが。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

～ノアside～

<b>

「早すぎて目で追うのが精いっぱいですね……こんなことを言うのもおかしな話ですが魔物が哀れに思えてきました」

<b>

「私の旦那様は極限まで自らを鍛え上げているからな。普通に街を歩いていればただのとてもカッコイイ青年なのだが、敵と相対している時は別次元の存在に思えるよ」

<b>

ネスカの感想に対し、セラがさらっとのろけを混ぜて返答をしている。

いいなぁ、セラは。お兄ちゃんと結婚できて。

僕もいまはまだ彼女やフェノンに遠慮しているけど、いずれ僕もお兄ちゃんのお嫁さんにしてもらうべくアタックしないとね。たぶんその時はシリーも一緒かなぁ。

<b>

「エスアール君は頭の後ろに目でも付いているのかい？　今の攻撃なんか、見ていないのに避けていた気がするんだけど」

<b>

僕の隣でお兄ちゃんの戦闘を眺めている第一王子ニーズが、僕にそんなことを問いかけてくる。

<b>

「あれは直前の敵の動きから予想しているんだよ。予想というか、もはや未来予知に近いレベルだけどね。見えているわけじゃない」

<b>

僕もお兄ちゃんと同じく敬語じゃなくてもお咎め無しということになっているから、遠慮なく話させてもらう。これでも一応、元神様だからね。その場をしのぐために敬語を使うのはしかたがないけれど、本当の意味で敬っているのはイデア様ぐらいだろうなぁ。

<b>

僕の言葉を聞いて、ニーズは「それも十分人間離れしてない？」と首を傾げている。

<b>

現在僕たちは三階層まで来ているが、彼らの質問は魔物に関するモノではなく、ほとんどがお兄ちゃんに対してのものだった。たしかに同じ人間が理解の及ばない動きをしていたら気になっちゃうよねぇ。

<b>

「後にも先にも、お兄ちゃん以上に凄い人はいないよ。それだけは断言できる」

<b>

だからこそお兄ちゃんは、僕に呼び出され、この世界で生きているのだから。

<b>

<b>

<b>

<b>