# １０４　白煌

<b>

<b>

<b>

白蓮という名の俺が愛用していた小太刀。これはテンペストのゲーム内では『魔刀』という分類に属していた。

<b>

俺が白蓮を使用していた理由は、コイツが最強武器だからという理由ではない。そもそも武器には様々な種類があり、それぞれに一長一短があるのだから、白蓮も使用者によっては『リーチが短くてやりづらい』という感想を抱く。

<b>

白蓮の短所といえば、まずそのリーチが通常の剣や刀に比べて短いこと。

それに加えて刀自体の耐久力が低いので、横っ腹に強烈な衝撃を受けたりすると悲惨なことになってしまう。

ゲーム内では鍛冶屋に持っていけば修理は可能だったが、戦闘中に使用不可になってしまうというのは致命的な欠点の一つだった。

<b>

上記２つに関しては、まだなんとかなる。

剣や刀の扱いに長けているプレイヤーならば、上手く敵の攻撃をいなすこともできるし、リーチが短いことなど気にもしないだろう。

<b>

最大の欠点にして、最大の長所――それはこいつが『魔刀』であることだった。

<b>

「ノア、これぐらいのペースは平気か？」

<b>

戦いの最中、どこかで聞いているであろう創造神に向かって声を掛ける。

すると、ノータイムで頭に直接返答が来た。

<b>

『大丈夫だよ。君がベノムを攻撃するたびに邪素を魔素に変換しているから、君の体力や魔力を回復してもむしろおつりがくるぐらいだ。でも、慎重にね』

<b>

「了解」

<b>

そう短く返事をした俺は、何度切り付けたかわからないベノムの脚に、もう一度白蓮の刃を這わせる。そして敵の触手、そして魔法をバックステップで躱しながら射出魔法を撃ち込み、再び接近して同じ部位を切り付けた。

<b>

「再生速度も変わりなし――と。テンペストでベノムを倒した時よりも速く倒せそうだな」

<b>

いつも通り、俺はひとりごとを呟きながらベノムとの戦闘を楽しんでいる。

ただし、楽しんでいるからといって怠けているわけではない。瞬きのタイミングですらも、意識的に調整しなければならないほどにシビアな戦いだ。だからこそ、楽しいんだけども。

<b>

突き刺すように迫る触手――鞭のようにしなりながら襲ってくる触手。俺はそれらを躱し、時には切り付け、またある時は重力魔法で軌道を逸らすなどして対応している。

<b>

ベノムからの攻撃は、現在の俺のように四方八方を敵に囲まれている状態でなければ、慣れたプレイヤーならば躱すことはできる。

別にプレイヤーじゃなくとも、きっとセラやシンぐらいならばベノムの脚を１、２本任せてもしっかりと対応してくれるだろう。

<b>

テンペストのプレイヤーの中には、ソロでも耐久だけならばできる人もいた。それでも、片手で数えられるぐらいしかいなかったけど。

<b>

ではなぜベノムの単独討伐が『不可能』と言われていたのか？

それはやはり、ベノム自身が驚異的な再生能力を持っているからにほかならない。

<b>

その再生速度がどれぐらいかというと、この世界のトップパーティと呼ばれる迅雷の軌跡の総攻撃ぐらいであれば、ダメージを負うよりも再生能力のほうが上回っているぐらいだ。

つまり彼らがたとえ何時間、何日、何年攻撃し続けようとも、ベノムを倒すどころか、傷を残すことすらできないのである。

<b>

脚からの攻撃全てに対応しつつ、ベノムの再生速度を上回るダメージを休みなく一人で与え続けなければならない――だからベノムの単独討伐は、不可能であると言われていた。

<b>

まぁ、できてしまったわけなんだけど。

<b>

「白蓮さまさまだよなぁ」

<b>

ベノムの傷口に灯る白い光を視界に収めつつ、呟く。

人によっては毛嫌いされるこの武器も、俺にとっては最高の相棒である。特に、対ベノム戦においては。

<b>

白蓮が持つ、その俺が最強と思ってやまない能力の名は『白煌』。白い煌めきという名の通り、白蓮で切りつけた部位には白い光が灯る。

もちろん『うわぁ、綺麗だなぁ』で終わりではなく、きちんとそれには意味がある。

<b>

切りつけた部位が光っているのは、わずか３秒。

その３秒間に限り、その部位が受ける魔法ダメージ量が３倍となるという能力だ。

<b>

この能力は３秒の間に連続で攻撃したとしても重ねがけはできず、３秒へと上書きされる仕様だが、それを差し引いても有り余るメリットがある。

<b>

そのメリットを得るために必要なモノが、魔王のスキル――魔を司る者の効果だ。全魔法スキルの効果が２割増し、かつ使用魔力量半減というこのスキルは、白蓮との相性が抜群に良い。

<b>

白蓮の効果はスキルではないので効果の２割増しはないものの、この小太刀には切りつける度に魔力を消費する性質があるため、使用魔力量は半減される。

<b>

そして、魔力を消費するということからわかるように、白蓮による攻撃は『魔法ダメージ』に分類されるのだ。

<b>

魔を司る者――身体強化――白蓮――そして魔王というＩＮＴの高い職業で、魔法職でありながら超接近戦をする――これが俺の完成された戦闘スタイルだった。

<b>

これを実現するためには、魔法職以外のプレイヤーボーナスをしっかりと獲得し、的確に白蓮によって付けられた部位を狙う技量を備え、極めて高い反射神経を有することが必要となる。

<b>

何人か俺のスタイルを真似たプレイヤーが、全く同じ装備でベノムに挑んでいたらしいが、風の噂によると１分持たなかったらしい。ご愁傷さまです。

<b>

「なぁノア、今のところテンペストとあまり変化はない――というかむしろ弱くなっている気もするんだが」

<b>

バーチャルとリアルで、多少感覚が違うだけかもしれないけど。ベノムの動きがゲームの時より遅く感じられるのだ。

<b>

『テンペストのゲームの中にいるベノムは、実際よりほんの少し動きを速くしていたから、君の感覚は正しいよ。でも、油断は禁物だ。コイツは常に進化し続けている。見たことのない魔法を使ってくるぐらい、十分に有り得るからね』

<b>

「それはまた面倒くさそうだな……」

<b>

『気をつけてよ』

<b>

「はいはい」

<b>

安全に――そして確実に、俺はコイツを倒さなければならない。

危機的状況に陥ることなく、テンペストでベノムを倒した時と同じように倒さなければならない。

<b>

それでも。

世界の命運を握っているとしっていてもなお、ベノムが進化していることを心のどこかで期待してしまっているのは、

<b>

「アイツらが言ってたように、戦闘狂ってことなのかね」

<b>

あざけるように鼻で笑い、白蓮で一太刀。蓄積されたダメージ量が限界に達したのか、ベノムの脚はボロボロと土のように崩れていった。

<b>

戦闘が始まってから約１時間――か。一本のペースとしては、ゲームとあまり変わらないな。

<b>

脚が一本減ったからといって、敵の攻撃が緩むわけではない。むしろ、敵からの攻撃は増加する。

<b>

「気を引き締めよう」

<b>

負けは許されない。

世界を救うためにも、セラたちに再び会うためにも――そして、自分のプライドのためにも。

<b>

<b>

<b>