# Ａ－５　覇王の継承

<b>

<b>

<b>

覇王。

<b>

ＶＲＭＭＯテンペストにおいて、その職業は幻の四次職と呼ばれていた。

ゲームの運営がその存在を匂わせていたものの、あまりの難易度ゆえに誰一人としてその条件を満たすことができず、本当にそんな職業が存在するのかすら疑問視されていた。

<b>

転職の条件は、すべての職業をレベル最大値にし、ＳＳランクダンジョンのボス――覇王ベノムをソロで討伐すること。単純ではあるが、レベル上げだけでもかなりの時間を要するので廃プレイヤーぐらいしか目指す人はいない。

<b>

今になって思えば、この条件はノアが破壊神ベノムを倒させるために仕組んだ設定であり、覇王なんて職業が実際には架空の職業であっても不思議ではない。条件を満たした人物をこちらに呼び込めさえすれば、すぐにテンペストのサービスを終了させても問題ないわけだし。

<b>

だが、覇王は確かに存在した。

実装されていたのはゲームの世界ではなく、異世界――というオチがつくけれど。

<b>

「オールＡとかでも良かったんじゃないか？　さすがに他の職業と差がありすぎるだろ」

<b>

「んー、これでもセーブしたほうなんだけどなぁ。それに圧倒的だからこそ『覇王！』って感じがしない？　苦労してたどり着いたのに、あまり強くなかったら興ざめじゃないか」

<b>

式典があった日の深夜。

俺とノアは宿屋で二人部屋をとり、覇王の職業について話をしていた。

<b>

嫌々ながらも式典に出席してくれた三人はそれぞれ実家で一晩過ごし、明日合流することになっている。明日は迅雷の軌跡がバカみたいにでかくアホみたいに豪華な馬車で街を回るパレードが行われるらしいので、それをみんなで見に行くことにしたのだ。まぁ出店が一番の目的ではあるけれど。

<b>

「それは確かに興ざめだけど……他の人の転職条件は俺を倒すことなんだろ？　たぶんこの職業に就いた俺を倒すとなると、一人でベノムを倒すよりキツイぞ？」

<b>

相性の問題は少なからずあるだろうけど、単純に考えて、ベノムを一人で倒せる俺がさらに強くなっているのだ。無理だとは言わないが、少なくとも現状では難しいだろう。

<b>

ゲームと違い、俺は全ての職業をレベルを最大値まで上げていないものの、覇王の職業に転職できるようになった。

<b>

だが、今のスキルを全て修得していない状況であったとしても、覇王で挑めばベノムを容易に倒すことができると思う。

可能ならばベノムを倒す時にこの職業でありたかったが、アイツがこの世界に存在しているうちは無理だったらしい。あとは魂のキャパシティがどうとか言っていたけど、そこはよくわからなかった。

<b>

「お兄ちゃんの身体がヨボヨボにならないと無理だろうね」

<b>

「ははは……一子相伝の職業みたいになりそうだな」

<b>

覇王にレベルは無い。転職すると、ステータスにレベルの表示が無くなるのだ。

ＳＴＲなどのステータスは全てＳらしく、他の三次職のレベルＭＡＸ時に比べるとやや低いが、装備品でいくらでも補えるし、全職業のスキルが使用可能というのは少しステータスが落ちても気にならないほどのアドバンテージである。

<b>

ぼんやりと、自分が負けるシチュエーションを考えていると、ノアが何かを思いついたように拳を手のひらにポン――と落とした。「そうだ！」と言う言葉が遅れて出てくる。

<b>

「お兄ちゃんの子供に継がせればいいじゃないか！　セラやフェノン、そしてシリーと僕の子供四人の中で継承者を決めてさ」

<b>

「……は？　前半の二人はまだしも、お前やシリーは――」

<b>

「あぁ……でも自分の子供たちが争うのは見たくないよね？　覇王の職業は一つだけだからなぁ。というよりも、お兄ちゃん以外にその職業に耐えうる魂を持つ人間が生まれてくるのかな？」

<b>

「無邪気に首傾げてるんじゃねぇよ。だからなんでシリーとお前が俺の子供を産むことになってるんだ」

<b>

「でもその辺りはイデア様が調整してくれると思うんだよ。きっと今の僕らの会話も聞いているだろうし、あの方はだいたいなんでもできちゃうから」

<b>

「話をきけバカっ！　自分の世界に没入するなっ！」

<b>

「子供かぁ……神としてたくさん生み出してはきたけれど、自分のお腹から生命が誕生するとなると、すごく愛着が湧いちゃうんだろうな。でも、今の僕はこの世界の管理者じゃないし、愛が偏っても問題はないよね――あっ、名前を考えておかないといけなかった！　男の子だった場合と女の子だった場合の両方を考えておかないと」

<b>

ぶつぶつぶつぶつ。

完全に俺の言葉を無視して、ノアは脳内にお花畑を展開中である。声を掛けるが、無視される。

<b>

お前さ、こういうキャラだっけ？　こんな風に思考が駄々漏れになること今までなかっただろ？

俺には想像できないようなことを頭の中で色々と考えている、そんなイメージを勝手に持っていたんだけど。

<b>

「……なんかもう、どうでもいいや」

<b>

きっと今彼女の鼓膜を揺らしても、肝心の脳には届かないのだろう。

俺は自分が腰かけているベッドにそのまま横になり、瞼を下ろしてから適当に相槌を打つことにした。

<b>

「さっきは四人の子供って言ったけど、よくよく考えたら二人以上生む可能性もあるよね」

<b>

「はいはい、そうだな」

<b>

「僕も最低二人は欲しいかな……セラたちがどうかはわからないけど」

<b>

「そうだな」

<b>

「やっぱり一人っ子だと寂しいと思うんだ。僕やお兄ちゃんも一人のことが多かったから気持ちはわかるでしょ？」

<b>

「うんうん」

<b>

単調な返事をしていると、徐々に意識がぼやけてきた。

ノアが言葉を発していることはわかるが、意味が理解できなくなってきている。

<b>

それから三十分ほど経過すると、ノアはようやく部屋の明かりを消し、自分のベッドに潜り込んだ。

しかし、まだ彼女の話は続いている。

<b>

「僕らの子供たちも探索者になるのかな？　やっぱりパパの背中を見て育ったら憧れちゃうと思うんだけど、あまり危険なことはしてほしくないよね」

<b>

「う……ん……そう、だな」

<b>

「きっとすごい探索者になるだろうなぁ……だって血筋がすごいもん。まぁ、パパの血だけでも凄い探索者になることは明白だけどね」

<b>

「うん」

<b>

やばい、意識がもう落ちそうだ。

楽しそうに話しをしているノアには悪いが、いつ返事ができなくなってもおかしくはない。

<b>

「ところでさ」

<b>

「……うん」

<b>

「君は僕と結婚してくれるんだよね？」

<b>

「……うん」

<b>

俺がなんとか返事をすると、微かに「ふふふ」という笑い声が聞こえてきた気がした。

<b>

「ちゃんと言質はとったからね。イデア様も見てくれているだろうし、いざというときは証人になってもらおうっと。……ふう、慣れないトークに疲れたよ。これで僕もようやく眠れる……良い夢が見れそうだな」

<b>

最後に何かを言っていた彼女に、俺はとうとう相槌を打つことができず、そのまま眠りに落ちていく。

<b>

そしてその日なぜか俺は、のじゃロリ様に『子宝』のスキルを与えられる夢を見たのだった。

<b>

<b>

<b>

<b>

----------------

<b>

こ、こだから！！( ✧Д✧) カッ!!