# Aー１３３　やらかした

<b>

<b>

<b>

レグルスさんが、イデア様の作ったダンジョン（ＳＳランクダンジョンと言うことにした）について、各国に『もしかしたらそっちからＡＳＲのメンバーが出てくるかもしれないからよろしく』という通達をして、その了承を得ようとしている間に、俺、クレセント、翡翠は自由時間となった。

<b>

あれからセラたちは、ＳＳランクダンジョンとＳランクダンジョンに日替わりで通い、めきめきとレベルを上げていっている。

<b>

ＳＳランクダンジョンの経験値が思った以上にうまいようで、もうまもなく二次職と派生二次職のステータスボーナスを取り終えることができるようだ。そこまでいったら、探索もかなり楽になるだろう。

<b>

魔王、剣聖、聖者、霊弓術士――これら三次職のレベル３０で得られるボーナスを取るのはさして手間ではないだろうし、そこまで取ってしまってもいいかもしれないが、彼女たちはもう死を経験しながらの探索を切り抜けているのだから、戦闘経験もかなり積めているだろう。

<b>

おかげでここ最近俺は毎晩三人から甘えられることになっている。

シリーも慣れてきてしまって、いまではセラやフェノンたちと同じように普通に抱き着いてくる。そして俺の胸の匂いをスンスンと嗅いでいる。匂いフェチだったのかもしれない。

<b>

ただ、セラとフェノンとは正式に結婚しているが、シリーとはそうではない。お互いの気持もわかっているので、『まだ』という言葉を使うことになるけど。

<b>

ともかく、未婚のシリーと一緒に夜を過ごしている以上、夜の営み的なことはお預け状態である。

<b>

「他国との連携は済んだから、あとはお前たちのタイミングで良いぞ。ただ、出発するときは必ず俺に一報を入れてくれ」

<b>

リンデール以外のパルムール、レゼル、フェーマ、インセン、ニケットの五か国から承認が得られたらしい。まぁ他国と仲が悪いわけじゃないから、承認というよりもあちら側の準備の問題だろうけど。

<b>

「いちおう、方角的にパルムールを目指すつもりですけど、ダンジョン入場前の方角と入ったあとの方角が一致していない可能性も十分ありますからね」

<b>

「それもわかっている」

<b>

俺の言葉を受けて、レグルスさんが書類をまとめながら頷く。

<b>

「もともと俺も含めて半信半疑なんだ。ダンジョン内で別の大陸と繋がってるなんて、口で言われただけじゃ信ぴょう性も何もないからな。唯一検討に値するって理由が、発言者がエスアールってことぐらいだからな」

<b>

あとは中にある『リンデール地区』って言葉もあったな――とレグルスさんは付け加える。いやいやそっちが本命でしょう。俺の発言をそこまで重要視されても困ってしまうんですがね。

<b>

「じゃあ、俺もクレセントたちも準備万端なんで、あとはセラ達に一日休みを与えてから――明後日の朝に出発という感じにしようと思います」

<b>

「わかった。確定したらまた教えてくれ」

<b>

「はーい」

<b>

と、気の無い返事をしてから、ギルドを出る。

<b>

この後はクレセントたちの泊っている宿に行って（今日はダンジョンに行かず待機していてくれと伝えていた）、その後は暇。セラ達は相変わらずダンジョンに潜っているようだし……やっぱりダンジョンに行くかな！

<b>

昨日セラたちはＳＳランクダンジョンで負けて（死んで）しまったようだから、今日はＳランクダンジョンに行っているはず。久しぶりの気楽なソロで、のんびりダンジョンを満喫するとしましょうかねぇ！

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

見つけた魔物を片っ端から倒しながら、ＳＳランクダンジョンを進む。まずは購入した家に向かって、一息ついてから探索をする予定だ。明後日にセラたちを案内するための下見みたいなもんである。

<b>

家の中に入ると、冷蔵庫の中には見覚えのない飲み物や食べ物が入っていた。食べかけや飲みかけの物もある。この家に入れるのは俺を除いてはクレセントと翡翠の二人だけのはずだから、彼女たちがこの家に持ちこんだのだろう。

<b>

この一週間の間に、ちゃっかり二人だけで潜っていたらしい。ダンジョン好きだねぇ、人のことは言えないけど。

<b>

食器棚にあったコップを取って、瓶に入ったミルクをそこに注ぎ、きゅっと一気に飲み干す。喉も潤った、腹は空いていないし、絶好の探索モードである。

<b>

さて、パルムールまでの道中がどんな風になっているのやら。

<b>

ダンジョンの外では、道はほとんど整備されているけれど、山の合間を抜けたり、ガタガタした道も通ったりしなければならない。所要時間はまるっと五日。

<b>

ダンジョンの中は平野がほとんどだけど、遠くには山も森も見えている。

<b>

ただ、数は少ないので、そんなに道中が大変ということもなさそうだ。まだ見えていない部分が険しいだけかもしれないけど。

<b>

「新たなボスとか出てくれたらいいなぁ。せっかくだから、コインも二、三枚は稼いでおきたい」

<b>

あの家、五人が限界っぽいんだよな。部屋数も五部屋だったし。

購入した家は俺とクレセントと翡翠の三名が入ったから、セラ、フェノン、シリーの三人全員は入れない。あ、あとノアも。

<b>

とすれば、もう一つ家を購入するのが一番だろう。

地球組用と、ＡＳＲ用ということで。

<b>

所有権の譲渡とか売却ができるのかはわからないけど、ＡＳＲ用を得ることができたらあちらの家はクレセントたちに譲ってもいいしな。

<b>

「大量にコインだけ集めておくというのも、ゲーマー的にはやっておきたいことなんですがね」

<b>

そんな独り言を呟きながら、テクテクと平原を歩く。ダンジョンの入り口から住宅地を挟んで更に奥――遠くに見えていた山と山の間の道を抜けて、さらに進むこと二時間弱。道中で一匹ボスモンスターを倒したので、コインを一枚ゲットしていた。

<b>

そして、

<b>

「……やべ」

<b>

俺はあっさりと、もう一つのダンジョンの入り口を発見してしまった。下見のつもりだったけど、『緊急帰還でどこからでも一瞬で帰れるからいーや』とズンズン突き進んだのがいけなかったのか。だってボス探してたんですもん。コイン欲しかったんですもん。

<b>

途中で別の七×七の住宅地を発見したからもしやと思ったけど……これはいったいどこに繋がるダンジョンの入り口なんだ？　まさかとは思うけど、パルムールに繋がってるとか言わないよな……？

<b>

<b>

<b>

<b>