# Ａ－４３　決着とスピーチ

<b>

<b>

<b>

俺がまだ、地球上に存在するＶＲゲームテンペストのゲーム内にいた頃――つまり、この世界に転生する前の話だ。ソロ討伐不可能と言われたベノムを倒した時、俺は何を考えていただろうか。

うろ覚えだが――嬉しかったし、達成感も味わったし、優越感に浸っていたと思う。

<b>

だけど、やっぱり寂しかった。もう上がいないと思うと、ひどい喪失感に襲われてしまった。

その気持ちが何より強かったことを、今でもはっきりと俺は覚えている。

<b>

ここが本来のゲームの世界であれば、再び強敵が運営によって用意される可能性もあった。

新たな職業が出現したり、武器やスキルが新たに出現したり、レベル上限が解放されたりなど、妄想すればその選択肢はそれなりに思い浮かんでくる。

<b>

でも、もはやそれは別にいい。

<b>

俺がいま生きているこの世界は、ゲームではなく現実だ。神という名の運営らしき者は存在するが、ゲームとは違う。そして地球で味わったことのない新たな楽しさを、俺はこの世界ですでに見つけている。

それは、育てることの楽しさだ。

<b>

「でもやっぱり、名残惜しいな」

<b>

この試合を終わらせるのは。

<b>

眼前に見える月のパーティ５人は、すでに満身創痍になっている。

俺も多少傷を負ったし、体力もかなり削られてしまっているが彼らほどではない。こちとらマジの命がけだし、地球人のクローンであるお前らとはくぐってきた修羅場が違うんだよ。

<b>

鋭さを失った剣聖二人の切込みを軽くバックステップすることで回避し、敵が剣を振り抜いた直後に今度はこちらから切り込む。ダメージを負った彼らが退避しようとしたところを、更に追撃。

<b>

「だけど、早いところ終わらせよう。よく考えたら、ここってダンジョンの中じゃなくて闘技場だったよな。周りに観客がいるのをすっかり忘れてたわ」

<b>

それに、変に気を抜いて逆転勝利でもされてしまったら、目も当てられないマヌケだ。それだけは絶対に避けなければならない。

<b>

「また、機会があればやろうか――月のみんな。俺はきっとその時、もっと強くなっているぞ」

<b>

崩れ落ちる剣聖二人に、決定打となる一撃をほぼ同時に打ち込む。

そして前衛のいなくなった残りの三人は、まるで積み上げた積み木が崩れ落ちていくように、あっという間に俺の剣と魔法によって倒れていった。

<b>

長い長い死闘が……前世から続く因縁の戦いが、ようやく幕を閉じた。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

ダンジョンの魔物同様、月のパーティは粒子となって空に昇っていった。

それと同時に、闘技場を覆っていた結界は解かれ、観衆の声が地面を除く全方位から襲い掛かってくる。いやもうほんと、襲い掛かってきてる。鼓膜がぶるんぶるんと揺れている気がするぐらいだ。

<b>

正直言って、色々な声が混ざり合っているおかげで彼らが何を叫んでいるのかまったく聞こえない。声色の雰囲気から、悪いように言ってはいないだろうと勝手に判断するしかない。希望的観測ではあるかもしれないが、俺が観客の立場だったら賞賛の言葉を贈ると思うから。

<b>

その後、選手の控室にてポーションを飲んだり回復魔法をかけてもらったりしてから、俺は闘技場の中心でスピーチをすることになった。休ませてくれよと言いたいところだが、各国の重鎮も集まっているようだし、何か話したほうが締まりがいいのだろうということは疲れている俺の脳でも理解できる。

<b>

よぼよぼとした足取りでステージの中央へ向かい、拡声の魔道具を手にして周囲を見渡すと、観客は水を打ったように静まり返った。騒ぐ奴も中にはいるだろうと思っていたが、びっくりするほどに音が無くなった。それほどまでに俺の言葉が気になるのだろうか？

まず、「初めまして」と口を開く。

<b>

「リンデール王国、ＡＳＲのパーティメンバーのＳＲです」

<b>

人前に立つことは慣れているが、人前で話す事に関しては不慣れである。めっちゃ変な汗が出てきた。

首を回して辺りを見渡していると、ステージの近くで仲間たちがこちらに手を振ってくれていた。彼女たちの温かい笑顔で、少し、落ち着いてくる。

<b>

「きっと、みなさんの中には様々な疑問が渦巻いていることでしょう。『なぜ武道大会に出てなかった』とか『あの見たことのないスキルはなんだ』とか『あの白い武器はなんだ』とか――」

<b>

試合の興奮が収まってきた今、きっと彼らはそんなことを考えているだろう。

<b>

「俺がなぜ武道大会に出なかったのか――それは簡単です。貴方たちはまだ、成長途中だ。これからもっと伸びていく。もっともっと強くなっていく。だから一足先に成長を終えた俺を相手にしても、残念ながら負ける未来しかない。それが例え五対一だったとしても……今ここで行われた試合を思い出せばわかってもらえると思います」

<b>

これが理解できない奴は、きっと探索者ではないだろう。

相手の力量を正しく判断しないと、リセットの出来ないこの世界では簡単に命を落とす。

<b>

「スキルも、武器のことも、俺が教えるまでもなく強くなっていく過程でいずれわかることです。自らの足で、目で、確認するといいでしょう」

<b>

情報を集めるのも別に良いと思うが、自分で発見したほうが面白いと感じる人もいるだろうしな。

<b>

「では、早いところ終わりたいので最後に一つ。少々言葉が悪くなるが……俺に勝ちたいと思う奴は、覇王の名を我が物にしたいという奴は、まずすべての職業のレベルを最大値まで上げてこい。無理だと思うならば、お前らが俺に勝つのもまた無理だということだ」

<b>

俺はこの先、他の三次職も最大値――レベル１００まで引き上げる。つまり、完全に全ての職業のスキルを網羅するということだ。並大抵の強さと覚悟では、俺には届かない。

<b>

だが、彼らがまだ知識を知らないのと同様に、俺は彼らの本当の強さをまだ知らない。ステータスボーナスを知った彼らが、どこまで強くなれるのかを。

<b>

だから、期待してしまう。『月』以上に彼らが強くなり、俺の障害となってくれることを。今のところ、迅雷の軌跡とＡＳＲのメンバーが有望だな。

<b>

「いずれ皆がその域まで辿り着いたら、きっと世界は大きく変わって見えるはずだ。Ｂランクダンジョンに躓いていた過去を、笑ってしまうようになるだろう――どうか俺が老いぼれるまでに、成し遂げてくれ」

<b>

俺に挑み、覇王の座を奪いに来てくれ。

そして俺にまた敗北の味を、勝利への渇望を、思い出させてくれ。

<b>

まぁ、負けるつもりはさらさらないんだけどな！

<b>

<b>