# ６４　新居が楽しみな二人

<b>

<b>

<b>

美人メイド――シリーの手によって新しい飲み物が用意され、テーブル中央のお皿にはお菓子が補充された。

俺やセラはもちろん、主人であるフェノンも彼女にお礼の言葉を述べた。

<b>

シリーが席に着いたところで、俺はさっそく本題を切り出す。

<b>

「フェノンとシリーは十分戦えるようになったと思う。だからそろそろ、Ｂランクダンジョンを主戦場にしようと思うんだ」

<b>

本当ならばもう少し時間をかけても良かったが、二人はセラのように異常な成長速度とまではいかないものの、俺の想像を超えるスピードで成長している。才能の強さではなく、努力の強さといったところか。

<b>

俺の言葉にいち早く反応したのはセラ。

彼女は「となると……」と言いながら、顎に手を当てる。

<b>

「エリクサーか指輪……どちらを取るかだな。それとも別のＢランクダンジョンか？」

<b>

「いや、Ｂランクダンジョンで指輪以上に良いドロップは無い。だから俺はレーナスを拠点にしたいんだ」

<b>

一応、他にも武器や防具をドロップするダンジョンや、上級ポーションのドロップ率が高めのダンジョンなんてのもあるが、あまり魅力的ではない。それに、俺たちはそれなりの装備を公爵様に貰っているしな。

<b>

セラは自分の左手に視線を落とし、中指に嵌められた指輪を右手で撫でる。

<b>

「確かにこの指輪の効果は凄まじいからな……。コレを求めてダンジョンに潜るとなると、長期戦になるのではないか？　欲しい数は１つや２つではないんだろう？」

<b>

「そうだな。最低でも各１――つまり６個は欲しい。だいたい半年から一年はかかると思う」

<b>

もし俺がソロで活動するのであれば、火力の出る指輪を得たらすぐにでもＡランクダンジョン――そしてＳランクダンジョンに向かうだろうが、パーティ全体のことを考えると、どうしてもこれぐらいの期間はかかる。

<b>

とはいっても、ゲーム時代と違って今ののんびりとしたペースでも、この世界の人たちにとっては十分に驚異的なスピードなんだろうな。

<b>

「ずっとマーガス公爵の所にお世話になるわけにもいかないし、家を買うか建てるかするつもりなんだが――」

<b>

そう言いながら、俺はテーブルを囲むパーティメンバーにそれぞれ視線を向けた。

<b>

フェノンはすぐに目を爛々と輝かせ、何かを言いたそうにうずうずしはじめた。そんな主人を見ながら、シリーは苦笑いを浮かべる。

ちなみにセラはポカンとした表情をしていた。どうやら話の流れがよく分かっていないらしい。

<b>

「私たちも一緒に――ということでしょうか！？」

<b>

ついに耐えきれなくなったのか、フェノンがテーブルに身を乗り出して尋ねてくる。俺もシリーと同じような苦笑いを浮かべて「その通りだ」と答えた。

<b>

「もちろん、無理強いはしないぞ。パーティを抜けて王都に残ってもいいし、レーナスで一緒に活動してくれるのなら、別の場所で暮らしても構わない。俺としてはこの４人で暮らして――この４人でダンジョンに潜りたいと思ってる」

<b>

「もちろん行きますわ！　お父様がたとえ反対しようとも、絶対にエスアール様――エスアールさんについていきます！」

<b>

それはヤバいだろ――と一瞬思ったが、その心配をする必要は無いことをすぐに思い出した。陛下の許可はすでに得ている。

<b>

「フェノン様が行くのであれば、私も当然参ります。それに……せっかく鍛えてもらったというのに、このまま普通のメイドに戻るのも変な感じですし」

<b>

フェノンに引き続き、シリーも了承の意を示してくれた。

これで残るはセラだけ――なんだが、彼女の場合もともと俺の家に泊まったりしてたし、街が変わるだけで特に変化はないんだよなぁ。

<b>

「４人全員の要望を叶えるとなると、家は一から建てたほうがいいだろう。せっかく大金を持っているのだし、懐にしまっておいても意味が無い。大きな家を建てようじゃないか！」

<b>

セラは『一緒に行く』という意思表示をすることもなく、さも当然のように言った。どうやら自分が行くのは決定事項らしい。

なんというか……彼女らしいな。

<b>

「セラの親――伯爵様が話したいって言っていたみたいだし、俺も年頃の女性を預かるんだから、パーティリーダーとして一言挨拶しておきたい。それが終わり次第、レーナスに行こうか」

<b>

変な勘違いをされないよう、『パーティリーダー』の部分を強調しながら言った。『娘さんをください』なんて言いに行くわけじゃないぞ。少なくとも、今はまだ。

<b>

これからの生活を楽しみにしているのだろうか――フェノンとシリーは、やる気に満ちているというか、希望を抱いているような、そんな前向きな表情で頷く。

<b>

「では、今すぐ父の予定を空けさせてくる。明日の朝には出発できそうだな」

<b>

セラはそう言ってソファから立ち上がると、スタスタと玄関の方角へと歩いていく。

<b>

「――――は？」

<b>

いやいやいやいやっ！

いくらなんでも横暴すぎるだろうっ！？　伯爵様の都合も少しは考えてやれよ！

フェノンも「急いでね」なんて言ってるし、友人を止める気配は微塵も感じられない。

<b>

「ストップ！　ストーーーーーーップ！　落ち着けセラっ！　とりあえずこっちに戻ってこい！！」

<b>

慌てて声を張り上げると、セラは不思議そうにしながら俺の前まで歩いてくる。『いったいどうしたんだ？』と言いたげな惚けた表情を浮かべつつ、首を傾げた。

<b>

思わず脳天に手刀を振り下ろしたくなってしまったが、我慢。俺は彼女より精神年齢はずっと大人なのだ。

<b>

俺は一度大きくため息を吐いてから、「あのな」と口を開く。

<b>

「俺は自分のことを偉いと思っているわけじゃないし、もし『勇者』の称号に伯爵家と同等の権力があったとしても、相手に嫌がられるようなことはしたくないんだよ」

<b>

「むぅ……。だが、エスアールからの要望であれば、少しは無理を聞いてくれると思うぞ？　父は貴方に感謝しているのだし、もう少し威張ってもいいと思うが」

<b>

「だーとーしーてーもーだっ！　時間はいっぱいあるんだから、別に慌てる必要もないだろ？　伯爵様には無理のない日程を教えてもらってくれ」

<b>

さすがに１ヶ月以上待たされるようであれば別の方法を考えるが、セラの行動から伯爵様は遠方にいるわけではなさそうだ。おそらく家にいるのだろう。

<b>

「エスアールがそう言うのであれば……わかった。そのように父に伝えてくる」

<b>

本当にわかったのかよ――とツッコミたくなるほど行動力溢れるセラの背を見送る。

シリーが眉を寄せたまま「ははは……」と乾いた笑い声を上げていた。俺も傍から見れば似たような顔をしているんだろうな。

<b>

<b>

一時間後。セラは俺の家に戻ってくると、伯爵様が明日の午前中に時間を空けていると報告してくれた。

<b>

彼女はやり切った表情で、全く汗をかいていないのにもかかわらず額を拭う仕草をする。フェノンはそんな友人に向けて拍手を送っていた。

<b>

俺とシリーは、そんな二人を見ながら小さくため息を漏らしたのだった。

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>