# Ａ－４７　謁見と親戚のおっさん

<b>

<b>

<b>

どうもどうもお邪魔します。

暇つぶしがてらダンジョンと観光目当てでやってきましたＡＳＲでーす。

<b>

そんな軽いノリで王様に挨拶してみたい気持ちもチリ程度にはあったが、ここはやはり日本人気質というか、周りに合わせてしまうというか、無難な選択をしてしまった。

<b>

「面を上げよ」

<b>

片膝を突いた姿勢のまま顔だけを上げると、パルムール王国の王様――ヴィード・ル・パルムールは厳かな表情を崩すことなく、俺たちに――というか真っ直ぐ俺に視線を向けてきた。

<b>

高級宿で旅の疲れを癒した翌日、俺たちはタスクを消化すべく王城へと足を運んでいた。気分としては、夏休みの宿題的な要素だ。終わったら遊びまくって良し！　文句は言わせんぞ！

<b>

現在この場には俺たちＡＳＲの他、王様、王妃様、それから王様と雰囲気の似た青年（おそらく王子だろう）と、数名の近衛、そして宰相っぽい人、数名の貴族っぽい人がいる。それぞれに自己紹介してもらったわけじゃないから、ほとんどが俺の予想だ。

<b>

挨拶しに来ただけなのだし、面倒なことにならなければいいなぁ――なんてことを考えながらヴィード陛下が次句を発するのを待っていると、ようやく俺の観察？を終えたらしい陛下が口を開いた。

<b>

「此度は遠路はるばるご苦労だった。お主らの活躍は国境を超えて、我が国にも伝わっておる」

<b>

王様と王妃様の年齢はおそらく四十前後だろう。バリバリ現役な感じだ。

陛下の髪はやや濃い目のオレンジ色で、彫りが深くはっきりとした顔立ちをしている。

<b>

「ＡＳＲの皆には、是非我が国の未踏のダンジョン踏破に挑戦し、可能な限り情報を集めてきてほしい」

<b>

「――はっ」

<b>

とりあえず、それっぽく返事をしておく。

その程度ならゲームの知識と大差ないだろうし、ダンジョンで遊んだついでに違いを確認すればいいぐらいだろう。Ｆランクとか下のほうのダンジョンは正直数も多いし記憶にあまりないが、ＡランクやＳランクは記憶に深く刻まれたままだ。

<b>

俺の返答に対し鷹揚に頷いた陛下は、さらに言葉を続ける。

<b>

「なに、そこまで気負わなくとも良い。出来ればの話だ。別の用事があるのであれば、そちらを優先しても構わんよ」

<b>

「はぁ」

<b>

まるで親戚のおじさんみたいなゆるい話し方に、俺も思わず気の抜けた返事をしてしまった。

なんかもっとこう……政治的な駆け引きとか、それこそパルムール王国の貴族や王族が取り入ってくるようなことも覚悟していたけど、どうもそんな雰囲気じゃなさそうだ。

<b>

それから陛下は俺以外のメンバーとも二言三言言葉を交わし、謁見はお開きとなった。

<b>

――なったのだが、本番はむしろこれからだった。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「俺さ、堅苦しいの苦手なんだよ。肩が凝ってしかたない。あの喋り方も性に合ってないし」

<b>

はっはっは！　そう心底楽しそうに笑うのはヴィード陛下。そう、陛下である。誰がなんといおうと陛下なのである。

この人の親戚のおっさん化がめきめきと進行しているんだが……俺の中での話だけども。なんとなく俺に義手詐欺をしたマーガス公爵を思い出すな。

<b>

謁見が終わり別室に通されたかと思うと、俺たちはまたまたほぼ似たようなメンツと顔を合わせることになったのだ。その相手とは、王様と王妃様、それから青年。

<b>

「父上は相変わらずですね……あ、申し遅れました。私は第一王子のニーズ・ル・パルムールです。お疲れのところ引き留めてしまってすみません」

<b>

どうやら俺の予想は当たっていたらしく、青年は王子様だった。

王族としてどうなのかとは思うが、腰が低めというか謙虚な立ち振る舞いで、元日本人としては非常に好感が持てる。なお、イケメンなので大変遺憾でもある。

<b>

「私はセレスよ。よろしくね覇王様？」

<b>

ニコニコとそんな風に言ってくるのは、ヴィード陛下の妻である王妃様だ。

というか本当に距離感近いなこの人たち！　俺としては大歓迎だけどそれでいいのか！　仮にも王族だろうが！

もちろん、そんな叫び声を上げるわけにもいかず、俺は落ち着いた声を心がけて返答した。

<b>

「フェノンやセラならともかく……俺は貴族でもなんでもない平民ですよ？　さすがに『様』付けは止めてくださいセレス様。気が気じゃありません」

<b>

「あらあら、あなたはニーちゃんみたいに堅いのね。公式の場じゃないのだからもっと気楽にしていいのよ～」

<b>

「母上……人前でその呼び方は勘弁してください……立場というものがあります」

<b>

そう言ってニーズ君は、苦虫をかみつぶしたような表情で肩を落としていた。

俺の中での『王族像』が崩壊している。それはもう……ビルの解体のごとくガラガラと音を立てて崩れている。ニーズ君に少し同情してしまった。

<b>

「そういやエスアール。例の試合を見た奴らから『人外レベル』という報告を受けていたが……どうだ？　ウチの国のダンジョンは攻略できそうか？」

<b>

陛下はメイドが用意したワインをがぶがぶと喉に流し込んでから、そう言った。

人外！？　俺そんな風に言われてたのかよ！　誰だそんな根も葉もない報告をしたやつは！

俺は「人外――確かにな」などと呟くセラに軽い手刀を振り下ろしてから「いたっ」、一つため息を吐いた。

<b>

「Ｓランクは元々行くつもりでしたし、Ａランクは近場のダンジョンなら行こうかなって思ってますよ。あまり街を転々としてもゆっくりできないですからね。――あぁ、攻略についてはもちろん可能です。難易度もリンデール王国と大差があるわけではないでしょうし」

<b>

一応、こちらの国に足を踏み入れるのは初めてのことなので、何も知らないていで話す。ここでこの国のＳランクダンジョンのボスは九尾でーす、なんて言ったら不審な目で見られることは明らかだからな。

<b>

「ほう……随分と余裕そうだな。では例えばの話、メンバーの誰かが欠けたらＳランクの踏破は難しいか？」

<b>

そう言うと、陛下はニヤリと口の端を吊り上げる。

<b>

「…………まぁ、出来ますけど」

<b>

正直、あの試合を見せたのだから今更実力を隠す必要もあまりない。

といっても、ＡＳＲのメンバーの前で『一人で大丈夫』とはっきり言うのは、まるで彼女たちを必要としていないようで気が引けた。

<b>

俺の返事を聞いた陛下は、愉快そうに「そうかそうか」と笑ってから、

<b>

「ではパルムール王国からＡＳＲに、一つ依頼をしてもいいか？」

<b>

そんなことを言い出した。

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>