# Ａ－２４　いつか必ず

<b>

珍しくシン視点です。

----------------

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>

はい開始ー。

<b>

そんな気の抜けたようなエスアールの掛け声で始まった四対一の模擬戦。スタートしてからわずか５秒後には、すでに俺たちはエスアールに蹴散らされていた。

<b>

ジルとアーノルドの二人は地面にうつ伏せになって呻き、世界最強の名を手にしたパーティの一員である俺も、情けなく片膝を突いてしまっている。よろけてはいるものの、すでに立ち上がっているノアはさすがだな。

<b>

というか神様相手を軽々しく吹き飛ばせるって、エスアールは本当にただの人間なのか？　確かノアは神としての力を失っているとは言っていたけど、さすがにこれはないだろう。

<b>

きっとステータスだけじゃない、身体の使い方一つ一つのレベルが俺たちとは違う。

<b>

「ノアの読心で先読みできなかったのか――？」

<b>

膝に手をついて立ち上がりつつ、俺は疑問を口にする。

<b>

「無理無理。お兄ちゃんは視覚情報を得てから行動に移すまでのタイムラグがないからね。思考を読んだところで手遅れなんだよ。しかも色々なことを同時に考えているからねぇ……いったいどんな頭の構造になっているのかな」

<b>

「……反則だろ」

<b>

「読心も割と反則レベルのはずなんだけどね――っ！」

<b>

ノアは愚痴るように言うと、地面を抉るほどの力強さで足を踏み切り、勢いよくエスアールの下へと駆け出していく。そのスピードは、この場にいる誰よりも速い。もちろん、相手を除いてだが。

彼女の右手には剣、そして左手には火の射出魔法が準備されている。

<b>

そしてノアが駆け出すと同時、いつの間にか立ち上がっていたジルもエスアールへと走り出していた。闘争心の宿った目といい、立ち直りの早さといい、どうやら二人ともまだまだ心は折れていないらしい。

<b>

「これは俺の考え方――というかやり方なんだがな」

<b>

差し迫る二人をまったく脅威と感じていない様子で、エスアールが呟く。

<b>

「多対一ってのは、いかに相手の力を利用するか、いかに全体を把握するかってのが大事だと思うんだよ」

<b>

そう言いながら、エスアールは不思議な体重移動で身体をふらふらと揺らしたかと思うと、次の瞬間にはノアの目前に。

脚を払い、彼女が剣を振るうよりも先に右手を押さえる。そして突進の勢いを利用してその場でくるりと回ったかと思うと、ふらふらと立ち上がろうとしていたアーノルドがいる方向へとノアを放り投げていた。

<b>

「うぼぁっ」

<b>

「――くっ、わるいね」

<b>

空中で体勢を整えたノアの両足がアーノルドの顔面にめり込んだが、ノア自身にはダメージはなさそうだ。しかしあれは大丈夫なのか？　なぜアーノルドはあんなにも嬉しそうな笑顔になっているのだろう。

<b>

と、そんなことよりエスアールだ。

<b>

試合に目を向けると、ジルが迫りくる火の射出魔法に驚愕の表情を浮かべ、身体をかがめようとしているところだった。

<b>

エスアールはスキルを使わないと言っていた……ということはあの射出魔法は、ノアが先ほど準備していた魔法……？　それすらも利用したっていうのか？

<b>

「はいアウトー」

<b>

そう言いながら、エスアールは相手が見た目幼い女の子であることなど気にした様子もなく、魔法に気を取られていたジルのどてっぱらに重々しい蹴りを放つ。見聞きしているこちらが顔を顰めてしまうほどの、痛々しい音。

俺はゴミのように吹き飛んできたジルを、身体全体を使ってなんとかキャッチした。勢いを殺したつもりだったが、それでも数メートルは地面を転がってしまう。どんな威力で蹴りやがったんだアイツ。

<b>

ジルは地面に手をつき、苦しそうな咳とともに胃液を吐き出した。

そして目を潤ませながら、キッとエスアールがいる方向を睨んでいる。

<b>

「――けほっ、なによアレ――なによアレっ！」

<b>

信じられない。ありえない。

そんな心の声が聞こえてきそうな雰囲気で、ジルが言う。

<b>

その気持ちはわかるぞジル。

俺もエスアールとサイクロプスの一騎打ちを見た時、あんな人間が存在するのかと疑いたくなったもんな。レベルが低かったあの時でさえ俺たちは驚愕したのだ。今のジルやアーノルドが感じているモノは、もはや恐怖に近いかもしれない。

<b>

まるで歯が立たない。

勝つビジョンがまったく浮かんでこない。

どんなに味方の数を増やしても、かすり傷を負わせられるのかすらわからない。

<b>

「アレとか言うなよ……アイツは俺たちの師匠で――」

<b>

そして、邪神ベノム――神を殺し世界を救った英雄で、

<b>

「この世界の頂点なんだからな」

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

試合の制限時間は十分のはずだったが、五分が経過するころにはすでに俺たちは虫の息の状態で、残りの時間はずっと地面に転がったままだった。

<b>

エスアールは倒れている俺たちに「飲んどけよ」とエリクサーを配っていく。

喉乾いただろ？　水でも飲んどけよ――そんな雰囲気で渡してくるが、それ一応世間一般じゃ貴重品だからな？　俺も最近誰かさんのせいで感覚が鈍っているけど、まだまだ市場に出回る数は少ないんだぞ？　アーノルドがビビってるじゃないか。

<b>

「まだスライムは生きたままだから、好きなだけ休むといい。アーノルドの言う通りこいつを残していて正解だったな」

<b>

休憩時間まで計算に入れてなかったわ――そう言いながら、エスアールは地面を跳ねるスライムを指で突いている。じゃれているようにも見えるが、敵だぞソレ。

<b>

「満足したかい？　お兄ちゃんの本気はこんなもんじゃないけど、強かったでしょ？」

<b>

上半身だけ起こし、足を投げ出した状態のノアが近くにいるジルに問いかける。ジルとアーノルドは未だに地面に転がって息を整えようとしていた。エリクサーによって傷や痛みは無くなっているだろうが、疲れはそのままだからな。

<b>

「……あたし何カ所か骨にひびが入ってたわよ、たぶん。もう治ってるけど」

<b>

「本気で攻撃されていたら折れてたよ。というか死んでたね、僕も君も」

<b>

「……そうでしょうね……。――っはぁああああ……いくらなんでも離れすぎていて、現実味がないわ。今起こったことが夢なんじゃないかって思ってるもの。エスアールは脳と目が複数あるんじゃない？　ありえないでしょ」

<b>

「はははっ、そう思いたくなるのもわかるけど、数は普通の人と一緒だよ。目はとてもいいけどね」

<b>

「それだけで済むような問題じゃないと思うけど……リンデール王国が他の国より飛びぬけている理由がわかった気がするわ」

<b>

「ふふ、とりあえず僕からは『正解』――とだけ言っておこうかな」

<b>

おそらく、ノアはジルの心を読んだのだろう。

相手が質問を口にしていないために、それは確定的なものにはならない。ノアの読心のことを知っていれば話は別だが。

<b>

大方、『本当に職業を発見していたのはエスアールじゃないか』とか『Ｂランクダンジョンを踏破して王女を救ったのはエスアールじゃないか』とかそんなところだろう。

二番目に関しては、正解と不正解の中間か。

<b>

「はぁ……スズとライカに聞かれるのが辛い……」

<b>

いつも通りにボコボコにされたよ……そう答えなければならないリーダーの、なんと情けないことか。彼女たちは『しょうがない』と許してくれるだろうが、俺は絶対に諦めないぞ。敗北をやすやすと受け入れたりしない。

<b>

もっと強くなって、いつかエスアールに打ち勝ってみせるさ。

<b>

<b>

<b>

<b>