# Ａ－６９　帰国

<b>

<b>

五日間の長い旅路を経て、俺たちは母国リンデールへと帰還した。

いやー、めちゃくちゃ長かった。なんど馬車から抜け出して走りたくなったことか。

パルムールへ向かうときよりも時間が長く感じてしまったのは、おそらく完成した俺たちの新居が待ち遠しかったのが一番の理由だろう。最初に建てたときもかなりわくわくしていたけど、今回は規模がさらに大きいからな。

まぁ長く感じたのは、単純に二度目の景色だったから飽きたってのもあるけど。

<b>

夕方ごろに王都についてから、俺たち五人は王宮に挨拶に行ったりギルドに顔を出したりと、まぁ無事に帰ってきましたよということを伝えて回った。馬車で街を進んでいると、ざわざわと街の人に騒がれてしまい、馬車の周りについた護衛の人が苦労していた。すまんな。

その日は久しぶりの王都ということもあったので、フェノンとシリーは王宮で、そしてセラも伯爵家へと帰宅してそれぞれの夜を過ごすことになった。

<b>

<b>

「じゃっかんほとぼりは冷めてるとはいえ、やっぱり注目されると落ち着かんなぁ」

<b>

王都に建築していたパーティハウスにて、ベッドに横になってからそんなことを呟くと、隣のベッドで同じように寝転がっているノアがクスクスと笑う。

警備をしてくれているセラの兄であるレイさんは、セラとともに伯爵家に戻ってもらい、シリー一家も王宮に行ってもらった。

現在は家の周りを警備している数人の衛兵、そして俺とノアの二人だけである。

<b>

「そりゃそうだよ。お兄ちゃんはこの国の第一王女と結婚しているんだし、あの闘技場での試合からまだ半年も経っていないんだよ？　いまや貴族以上に怖がられる存在だろうね」

<b>

「ゲームだと『あいつスゲー』で終わるのに、こっちじゃ畏怖になるからな」

<b>

そしてそういう雰囲気が顕著に出てくるのは、やはり探索者関連の人たちである。

まぁトップにいる迅雷の軌跡やレグルスさんが気さくに接してくれているからか、落ち込むレベルのものではないけれど。それに元々ボッチだし。

<b>

「まぁ、そんな目線にさらされない場所に家を建てているからね。家ではゆっくりできるんじゃない？」

<b>

「家が楽しみ過ぎてそわそわしてるんだから、極力新居の話は止めてくれ」

<b>

せっかく思考の外に追いやろうとしていたのに、引っ張り出されてしまった。

くっ……元の家の倍ぐらいの広さの設計だったからな……見て回るだけで絶対楽しいぞ。

<b>

迅雷の軌跡は現在レーナスにいるようだし、そこで合流したら間違いなく家に着いてくるだろうな。一緒に探索するのも悪くない。

あいつらは元気にしてるかなぁ――と、ぼんやり考えていると、

<b>

「じゃあ僕に夢中になればいいんじゃないかな……？　チラッ」

<b>

ノアがわざわざ効果音付きで、自分の服の裾を軽く持ち上げる。

空いた服の隙間から彼女が身に着けているピンク色の下着らしきものが見えているのだけども……お前、十二歳かそこらの設定だろうが。お前は俺をロリコンにしたいのか？

<b>

「お前が俺を夢中にできるとしたら、やり合うときぐらいじゃないか？」

<b>

俺はノアに向けていた視線を天井に移動させ、呆れ混じりに言う。

この世界でレベルが俺の次に高いのはノアだからな。そして技術に関してもノアが一番知っているはずだ。その知識を実戦で使えるかはわからないが。

<b>

「ヤ、ヤリあうってのはつまり……ぼ、僕は心の準備はできてるから！　い、いちおう神だし？　実戦経験はないけど知識はあるよ！」

<b>

「……断じてお前がいま妄想しているようなことじゃないからな？　戦闘のことだからな？」

<b>

「それはつまり夜の戦闘――」

<b>

「違うっつってんだろうがこのクソガキ！　お前絶対わかって言ってるだろ！」

<b>

「あー、新居楽しみだねぇ」

<b>

「あぁ！　せっかく忘れてたのに！！」

<b>

そんな風にして、俺は終始ノアに弄ばれながら、久しぶりのリンデールでの夜を過ごしたのだった。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

翌日。

俺はノアとともにセラを家まで迎えに行って、その足で王宮へ向かう。

そこでフェノンとシリーと合流し、陛下や王妃、王子などと軽く言葉を交わしたのち、俺たちはレーナスに向かうべく馬車へと乗り込んだ。

<b>

「い、いちおう確認しておきたいのだが、二人はその、夜二人で泊まることが多いが……何もないのか？」

<b>

俺の左隣に座っているセラが、顔を俯かせながらそんなことを聞いてくる。

いやいや、俺がノアに手を出したら色々とアウトだろ。からかわれはするけど。

<b>

「そうなんだよ～。お兄ちゃんってばなかなか手を出してくれないんだよねぇ」

<b>

「ノアさん……いくら元の立場があるといっても、エスアールさんに私たちよりも先に手を出してはいけませんよ？」

<b>

ゴゴゴゴゴ……という効果音が似合いそうな雰囲気でフェノンが言う。顔は笑っているのだが、怖い。元神様相手に凄い度胸だな。

<b>

「はははっ、僕の元の立場のことは忘れてよ。今は単純にお兄ちゃんの妹だからさ。だから手を出しても――」

<b>

「余計にダメだろバカ」

<b>

ツッコみつつ、俺は正面に座るノアに手刀を振り下ろす。

大して痛くもないはずなのに、彼女は頭を抑えて「あいたー！」と叫んでいた。

本当に、神の威厳の欠片もないなこいつ。

<b>

<b>