# Ａ－３９　比較もできない

ちょっと短めです。

ご了承ください┏○ペコ

<b>

本日コミックス第一巻発売です！

アプリでも配信されておりやす！

<b>

----------------

<b>

<b>

<b>

<b>

迅雷の軌跡に次ぐ、リンデール王国の二番手パーティに所属する男。

実力はおろか、顔も、名前の情報すらも満足に広まっていないような二流。

<b>

ゼノ＝フォン＝リンデールの話の内容は半信半疑ではあったが、大国であるリンデール王国の呼びかけであり、要因が神託と言われてしまえば断るわけにもいかない。いや、どちらにせよ各国は断りはしなかっただろう。

なぜならこれは他国と交流を深める良い機会でもあるし、そして楽しいイベント事であるのには違いないのだから。

<b>

しかして、レゼル王国を含む各国の王は、何かと理由をつけてこの試合観戦に参加をしようとした。国同士で目立った諍いのない世界だからこそといえる、驚きのフットワークの軽さだ。

だが宰相やら大臣やら、国の運営を担う重鎮たちに『待った』をかけられ、代表はしぶしぶながら武闘大会参加者のみを送り届けたり、第一王子や宰相など、代役を立てることにしていた。

<b>

エスアールを良く知る者以外の人間――主に他国の人々からすれば、『Ｓランクダンジョン単独踏破』などという与太話を信じてはいなかったが、それも試合を見ればわかるだろう――いったいどんな戦いを見せるつもりなのだろうか――そんな疑心と好奇の視線で、闘技場のステージへと目を向けていた。

<b>

<b>

やがて、試合が始まる。

<b>

<b>

目まぐるしく展開される攻防の数々に、集まった人々は大きな歓声を上げていた。

腕を振り上げ、時折エスアールの名を叫びながら惜しみない声援を送っている。中にはまるで自らがステージで戦っているかのように、身振り手振りで『ここだっ』とか『隙ありっ』などと叫ぶ人物までいる状態だ。

<b>

だが、それはダンジョンを――戦いを深く知らない人間たちの反応であった。

実力がある人々はというと、打って変わって静かにその試合を眺めていた。

<b>

「いやはや、リンデール王国の隠し玉――といったところですか。これは驚きました……到底目が追い付きません。これならばＳランクダンジョン単独踏破という話も、真実味を帯びてきましたね」

<b>

パルムール王国の宰相が、共に王国からやってきた国際武闘大会参加パーティである『紅ノ剣』に声を掛ける。その口調には驚きや呆れの成分が含まれているようだった。

宰相の言葉に対し、パーティのリーダーである女性――ネスカはのどぼとけを上下に動かした後、ゆっくりと首を振る。

<b>

「恐れながら、宰相殿。アレはもはや……人の限界の先に居ます。エスアールと我々など、比較対象にもならない」

<b>

「ほう、ではネスカもエスアール殿がＳランクダンジョンを一人で踏破したというのは事実だと思いますか？」

<b>

「間違いなく、事実でしょう。ですが、話はそんなに簡単なものではありません」

<b>

宰相はネスカの言葉を引き出すべく「というと？」と質問する。

<b>

「あまりはっきり言いたくはないのですが……差がありすぎるのです」

<b>

本当は他のパーティメンバーのように試合に集中していたかったが、真面目な性格のネスカは宰相の言葉を無視するという選択肢は浮かばなかった。

彼女はエスアールの一挙一動に目を釘付けにしながらも、横で僅かに首を傾げる宰相を視界に入れ、再び口を動かす。

<b>

「ダンジョンに長く潜っていれば、ＥランクからＤランク――ＤランクからＣランク――ＣランクからＢランク――それらを進んだ経験から、次のダンジョンがどのぐらいの難易度なのか、ある程度予想できるのです。私も、Ｓランクダンジョンのボスはまだみたことがありませんが、強さの予想はできます」

<b>

「……ふむ。つまりエスアール殿の実力は、Ｂランクダンジョンを踏破した貴方から見ても、Ｓランク程度では収まらない強さである――ということですかな？　それほどまでに我々とは実力差がある――と」

<b>

宰相の言葉を受けたネスカは、悔しそうに唇を噛みしめる。

そして、首を横に振った。

<b>

「その程度ならば、まだパルムール王国が一番になる望みはあったのですがね……私がＳランクを超えていると言ったのは、人の限界を超えていると言ったのは、黒いアレの方。あの黒い人型のナニカ一人一人が、Ｓランク以上の強さなのです。エスアール殿の方はもはや何と言っていいのか……私程度では正確に判断できませんよ」

<b>

それはネスカが――パルムール王国の頂点に君臨するパーティが口にした、明確な降参宣言。

勝敗を決する以前に、挑戦するよりも前に、彼女の心は敗北してしまっていた。何度頭の中で戦いを思い浮かべても、勝てるビジョンが浮かばない。それどころか、どうすれば攻撃が当たるのかすらわからない。

<b>

「……帰ったら、ダンジョンに潜ろうかな」

<b>

だが、まだ彼女の心は折れてはいなかった。

自分には、まだまだ成長の余地がある。三次職をはじめとして、まだ試していないこともたくさんある――せめてエスアールがどれほどの高みにいるのか理解するまでは、到底諦めきれない。

<b>

彼女を含む、多くの国際武闘大会参加者たちは、似たようなことを考えていた。

<b>

<b>

<b>

<b>

<b>