# Aー１０３　無事？攻略

<b>

<b>

<b>

レゼル王国の探索者ギルドにて、時間にしておよそ二時間、俺とセラは現地の探索者たちに指導を行った。ガチンコ対決を終えたあとだったからか、彼らはみな一様に俺の話に集中してくれていたし、少なからず敬意をもって接してくれていたように思う。

<b>

ちなみに、ノアがずっとサボっていたので、『お前もなんか働け』と何度も何度も頭の中で念じてみたところ、飲み物を持ってきてくれたりした。

これで許してしまう俺もどうかと思うんだよなぁ……中身が年齢不詳の神様とはいえ、外見的にはどう考えても小学校高学年の女の子だから、それが原因の一端を担っているのかもしれない。いっておくが、ロリコンではないぞ。

<b>

指導を終えてから訓練場の隅にあるベンチに座り、俺は訓練する探索者たちを眺めながらため息を吐いた。

探索者の訓練とは全く関係のない、これからのことを考えていた。

<b>

「どうしたもんかな……」

<b>

「どうしたんだエスアール、悩みがあるなら聞かせてくれ」

<b>

ぽつりとつぶやいた言葉に、すぐさま隣に座るセラは即座に反応した。俺の顔をのぞきこみ、困ったような表情で聞いてくる。

<b>

「いや、たいしたことでは――違うな、かなり大したことだから、すごく悩むんだ。Ｓランクダンジョンを討伐したあとのことをさ」

<b>

「ご両親のことか。イデア様が、こちらの世界に呼んでくれると言っていたな」

<b>

「まぁそれもあるけど、残りの二枠をどう扱うか――ってことを考えていてなぁ」

<b>

イデア様は、Ｓランクダンジョンを一つ攻略するごとに、一人こちらに呼んでくれると言った。Ｓランクダンジョンの数は、合計六つ。

クレセントで一枠、そして姫スキー――翡翠で一枠。俺の両親が二枠。残る二枠をどう扱うのか、いまのところさっぱりビジョンがない。

<b>

「あいつらの意見も聞くべきだよなぁ」

<b>

可能な限り、俺は自分よりも先に他界してしまった両親を生き返らせてやりたい。だけど、クレセントや翡翠にも、大切な家族がいただろうし。

<b>

「それは無理なんじゃないかなぁ」

<b>

悩む俺に、いつの間にか俺の背後にいたノアがのんびりとした口調で声を掛けてくる。

セラが「それはどういうことだ？」と質問すると、ノアは得意げな表情に変わる。

<b>

「そりゃそうだよ。そもそもこの『ご褒美』は、お兄ちゃんのために用意されたものなんだから。お兄ちゃん以外の望みを叶えるって理由なら、わざわざ大量の神力を使って人を遠い世界から呼んだりしないと思うよ。イデア様は簡単にやっているように見えるけど、とてつもない力なんだからね」

<b>

なる……ほど？　でもそれって、『俺がクレセントたちの願いを叶えてほしいと願っている』みたいなずるがしこいことを言えば、通用してしまうんじゃないだろうか。

そう考える俺に、ノアは心を読んだらしく、そのまま答える。

<b>

「まぁ無理だろうね。そもそも、彼女たちの両親は不慮の事故とかで死んでないし」

<b>

ふむ……じゃあ本当に、残り二枠で俺の望みを考えたほうがいいのかもしれない。

時間制限を決められているわけじゃないし、ゆっくりと考えて、最適な答を導きだしたいものだ。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

ギルドでの探索者指導を終えた俺たち三人（ノアに関してはほとんど何もしていないが）は、レゼルの街を観光。食べ歩きをしたり、雑貨を見たり、服を見たり――目的もなく街をだらだらと歩いた。

合計二時間ぐらい街を歩いたのだけれど、一時間ほどは三人で、残りの一時間はセラと二人で見て回った。どうやらノアが気をまわしてくれたらしい――ただ「貸し一つだよ」とセラに向かって言っていたので、タダというわけではなさそうだが。

<b>

そもそも、現在は俺たちの仲間として溶け込み親しくなってはいるけれど、相手が元とはいえ神様であるから、貸しなんて作る必要もないように思えるが。

このあたり、ノアが人間として溶け込むように努力している――と見たほうがいいのかもしれない。そんなことをせずとも、俺はもう彼女を一人の人間として認識しているというのに。

<b>

王城に帰ってくるころには、すでに日は沈んでいた。

クレセントたちはＳランクダンジョンからまだ帰ってきていなかった。まぁ移動に往復四時間かかるし、ヴィンゼット姉弟を連れての攻略だから、最短での行動はあまり意識していないはず。それでも、日付が変わる前には帰ってくるとは思うが。

<b>

そんなわけで、彼女たちの帰宅を待つのは得策とは言えないと判断し、今いるメンバーだけで夕食をとることにした。とは言っても、カタリヤ王女を含む王族の方々と一緒の食事だったから、のんびりとした時間を過ごせたとは言えないが。

<b>

「もしかして何かトラブルがあった――なんてことはありませんよね……？」

<b>

食事も風呂も済ませてから、のんびりするために設けられたような客間に集まり、いつものメンバーでのんびりしていたところ、シリーが心配そうな声で言った。

完全なテンペストでないということを考えると、気持ちはわからないでもないけど――いや、一人ならまだしも、二人いる状況でそれはないか。

<b>

「心配する気持ちはわかるけど、大丈夫大丈夫。シリーもみんなも、あの二人の強さは知ってるだろ？」

<b>

俺がそう言うと、この場にいるシリー、フェノン、セラがコクリとうなずく。ノアは、クスクスと笑うだけだったが。

きっとまだ知らないＳランクダンジョンということで、警戒しているんだろうなぁ。彼女たちはまだステータスが足りておらず、Ｓランクダンジョンに行くときは俺やノアが同伴しているし、仕方がないことかもしれない。

クレセントや翡翠はすでにプレイヤーボーナスをすべて取得しており、ダンジョンの全容を知っているから、俺が彼女たちを心配する気持ちはないのだけれど。

<b>

「俺やクレセントたちの感覚としては――どれぐらいかなぁ……シリーたちで言う、ＥランクダンジョンとかＤランクダンジョンの感覚ぐらいだと思うぞ。それぐらい、Ｓランクダンジョンは慣れ――」

<b>

俺がそう言いかけたところで、

<b>

「ただいま戻りましたッスーっ！」

<b>

「無事、攻略してきましたよＳＲさん。この方たちに教えを請われましたので、少々時間がかかってしまいました」

<b>

クレセントと翡翠が、イキイキとしてツヤツヤした笑顔で部屋に入ってきた。

後ろにいるアーノルドとジルの姉弟は、地獄でも見てきたかのような疲れた表情をしていたが。

<b>

<b>

<b>