# Aー１２５　探索開始

<b>

<b>

<b>

新ダンジョンの内部情報は、Ｓランクダンジョンをクリアしたものにしかもたらされない。つまり俺たちだけ――ではなく、レゼル王国のヴィンゼット姉弟、パルムール王国のネスカやニーズなどは、このダンジョンに入場ができるわけだ。

<b>

ただ、彼女たちはまだステータスが追いついていない状況なので、まだこのダンジョンに挑むのは早いだろう。だが、死んでも問題ないということがわかっているから、レベル上げではなく、勉強という意味ではいいのかもしれない。

<b>

どうやらリンデールだけではなく、他国にも同じようにこの新ダンジョンが出現しているらしいのだ。しかし、出現したのはいいが、結界に守られて入ることができない。

<b>

唯一、ヴィンゼット姉弟がダンジョン内に入ったようだが、魔物と遭遇して逃げ帰っていたらしい。つまりレゼル王国でも『Ｓランクダンジョンクリア者にしか入ることのできない場所』ということは理解されているようだ。まぁ、それが無かったとしても、新たに出現したダンジョンなのだから、より強烈なものだということはどの国でも察していたはずだけど。

<b>

他の場所にもダンジョンができたのなら、それを見に行きたいと思うのだけど、現状、リンデールにあるものも大して理解できていないのだから、まずはこの新ダンジョンをきちんと把握するところからだろう。他の国のダンジョンに関しては、悪いが後回しにさせてもらう。

<b>

「僕らは僕らでレベル上げをしておくから、お兄ちゃんたちはもっと活動範囲を広げておきなよ。万が一死んでも大丈夫なことはもう保証されているからね」

<b>

本日、ノアもダンジョンにやってきている。つまり、『新ダンジョンで死亡すると二十四時間入場できない』のデスペナルティを終えているのだ。

<b>

なんでかって？　昨日は一日中説教やら説明やらで時間がつぶれたからだよ。ごめんなさいでした。

やってきているのは、クレセントと翡翠、俺を含むＡＳＲの五人の合計七人だ。

そして今しがたノアから提案があったように、今日は地球組と異世界組で分かれて新ダンジョンを探索することになっている。

<b>

セラたちと別れて探索するのは少々寂しい気もするが、あちらはレベル上げに前向きなようだし、俺がいたら結局俺が倒しちゃうからなぁ。やっぱりセラたちに任せるとなると、それなりに時間がかかっちゃうし。

<b>

「じゃあまぁ、おおざっぱな地図を作りながら行きますか。とりあえず、スタート地点とあの家がいっぱい建っている場所の位置関係ははっきりさせておきたいよな」

<b>

「看板みたいなもの建てたら良いんじゃないっスか？　家があるってことは、インスタントダンジョンじゃないっスから」

<b>

「あぁたしかに、それもそうだな」

<b>

前回ダンジョンに入ったとき、家を見つけた方角に向かいながら、そんな会話をする。

<b>

この世界にあるダンジョンは、いままで全てクレセントが言う通りインスタントダンジョンの形式だった。つまり、入場するたびに内部情報がリセットされてしまうということ。例えば何かダンジョンで落としものをしたとしたら、次にきても何もないということになるのだ。

<b>

しかし今回の新ダンジョンでは、家を購入できるようになっており、明らかにそのタイプのダンジョンでないということがわかる。だからクレセントの言う通り、看板の設置などはたしかに有効な手段とは思えたが、

<b>

「でもそれ、魔物に破壊されるんじゃない？」

<b>

「「たしかに」」

<b>

俺とクレセントは翡翠の言葉に納得し、肩を落とす。

<b>

ただまぁ、もしかしたら入場口周りは魔物が近寄りづらい、もしくは入れないセーフティゾーンになっている可能性があるから、近場だけなら看板の設置も有効かもしれない。現状、風景が若干違うぐらいで、目印となるようなものも少ないから便利になりそうだ。

<b>

現にいまも、『家があったのってどっちだっけ？』と混乱しそうになっていたし。

緊急帰還ができなかったら迷子になってもおかしくないダンジョンだ。

<b>

「まぁそれは次回にするとして……とりあえず俺は魔物を倒してコインを集めて家を買ってみたい」

<b>

やっぱりさ、内装がどうなってるとか気になるし、さすがに内装はないそうですなんて寒いギャグを言うようなことにはならないだろうと思う。

<b>

<b>

☆　☆　☆　☆　☆

<b>

<b>

「ＳＲさんそっち行ったっスよ～。よろしくっスー！」

<b>

「オッケー。じゃあ翡翠、こっちにヘイト向けるから背面からボコボコによろしく」

<b>

「わかりました」

<b>

実にのんびりである。家の場所を確認してから、その後はその周辺で狩りをしていたのだけど、クレセントと翡翠の実力は上澄みも上澄みなので、なんの心配もいらない。

<b>

ここまで数匹魔物を倒してきているが、どれもボス級ではなかったらしく、コインはまだ一枚もドロップしていなかった。もしかしたら確率ドロップである可能性はあるけれど、強さ的にもボスって感じじゃなかったんだよな。

<b>

強いて言えば、今戦っているこのサイクロプスを五メートルぐらいまでに縮めて、速さと力を増したようなこいつが、Ｓランクダンジョンボスと同等レベルの強さを持っているように思う。

<b>

ここにいる全員が直撃を受けるようなヘマをしないメンバーなので、あくまでガードしたときや受け流すときの重さでの判断ではあるけれど。

<b>

とりあえず、体力が多めであることはたしかだ。なかなかしぶとい。

俺は正面から魔物とやりあい、その背後から翡翠が攻撃を加える。クレセントも参戦してきた頃合いに、魔物が横っ飛びに動いてその場を離脱した。

<b>

「逃がしませんっと」

<b>

俺はすぐさま束縛の矢を発動した。矢は天から敵に降り注ぎ、その軌跡は棘の生えたツルとなって敵を拘束する。それが確実に敵へ当たるように、クレセントと翡翠が牽制をしてくれていたので、俺が何かするでもなく外す心配はなかった。

<b>

そこから三人での猛攻を経て、敵は消滅――コインが出てきた。

これで二枚目……！　あと三枚、なんとしても今日中に集めたいところだ。

<b>

<b>

<b>