# Ａ－８０　自称妹出現

<b>

<b>

<b>

クレセントを連れて王都に戻り、パーティハウスに戻ってからそこでフェノンやシリーと合流。セラ相手にはわりと普通だったクレセントも、さすがに王女となると感じ方も随分と変わってくるようで、おどおどしながらも礼儀正しい態度をとっていた。

<b>

シンたち迅雷の軌跡は、クレセントとの戦いでの疲れ、そして面倒事の雰囲気を察知したようで、パーティハウスの前で別れてどこかに行ってしまった。「用事があるんだよな、ハハハ」と言っていたけど、絶対用事なんてない。ただ逃げただけだ。

<b>

そして、俺たちがいるリビングに子供っぽいナイトキャップを身に着けたノアが現れたので、彼女がこの世界の元神様だとクレセントに説明したところ、

<b>

「ふ、普通ッス！　どこからどう見ても普通の幼女ッス！」

<b>

「たしかに見た目はそうかもしれないね。ただ、僕は説明にあった通り元神様で、お兄ちゃんの妹だよ！」

<b>

「…………」

<b>

侮蔑の視線を向けられてしまった。ハーレムだけにとどまらず、そんな趣味まで持ち合わせていたのかと言いたげな瞳である。

<b>

「いやいやこのクソガキが勝手に言ってるだけ――ってわけじゃないが、そういう設定なんだよ！」

<b>

「ついに設定とか言い始めたッスこの人……ＳＲさんの印象がどんどんいけない方向に向かってるッス」

<b>

「その目を今すぐやめろ！　こいつが神様ってことを大っぴらにするわけにはいかないから、とりあえず戸籍上ここに収まったってことだよ！　しかも言い出したのはこいつだからな！」

<b>

「妹になりたいとか言ったッスかこの神様は……」

<b>

「そういうことだ。俺は悪くない」

<b>

俺がそう説明すると、セラ、フェノン、シリーの三人は同調するように頷いてくれるのだが、ノアは面白いオモチャを見つけたような顔つきになって、俺とクレセントを交互に見る。

<b>

「僕は君たちが戦っている姿を外からずっと見守っていたからねぇ。さすがに一人残らず細かく見ていたわけじゃないけど、個人のランキング一位だったクレセントちゃんなんかは、戦っている時以外のところもしっかり見ていたよ」

<b>

ノアは最後に「ま、一番見ていたのはお兄ちゃんだけど」と付け足すが、クレセントは引きつった笑みのまま動きを止める。そして、顔から血の気がサーっと引いていく様子がはっきりと見て取れた。

<b>

「そ、それはその、テンペストの外の様子もだったり、するッスか？」

<b>

ビクビクとした様子で、クレセントはノアに尋ねる。それに対するクソガキの返答は、「もちろん！」という煽りの混じったものだった。

<b>

「ギャーっ！　終わったッス！　人生終わったッス！　この神様を殺して私も死ぬッス！」

<b>

「おいおい落ち着けって、なんでそんなに焦ってるんだ？　俺だって引きこもってニートだった部分知られているが、別にそれで死のうとは思わないぞ。二度目の人生なんだから大事にしないと」

<b>

開き直りとも言うけど。

<b>

「違うんスよ！　そういうんじゃないんスよ！」

<b>

「クレセントちゃんは本気でお兄ちゃんに憧れてて、姿を消してからは布団で泣きじゃくってたりしたもんねぇ。しかもその後はひとりでこっそり――」

<b>

「ダメッス！　それ以上はダメッス！　というかそもそもそれ以前もダメッス！」

<b>

なんだか一瞬にして主従が決まったなぁという雰囲気なのだけど、それよりも俺がテンペストから消えてクレセントが泣いていたという部分が気になる。そんなに話したこともなかったのに、長くゲームをやっていた仲間として寂しく思ってくれたのだろうか。最後のほうの意味はよくわからなかったが。

<b>

ショックを受けている様子のクレセントを見かねて、シリーが「紅茶をご準備しますね」と柔らかい微笑みを浮かべてキッチンのほうへ。これがシンとかならば間違いなく「逃げやがったな！」と思うのだけど、シリーのことだから百パーセント善意での行動なのだろう。

<b>

そして、彼女の主であり仲間であるフェノンが、間を繋ぐ。

<b>

「クレセントさんは、以前からエスアールさんとお知り合いなのよね？」

<b>

「は、はひ。そ、そうッスけど……お気に触りましたでしょうッスか」

<b>

上手く喋れてないし、言葉遣いもよくわからないことになってしまっている。まぁいきなり天皇家の人たちの前に放りだされるようなもんだから仕方がないのかもしれない。ノアに関しては、クレセントにとってもはや想像できない範囲にいるからむしろ平気になっている節がある。

<b>

公の場でなければ、気にしなくて大丈夫ですよ――とフェノンが優しく声を掛けているが、言われた側は「はひはひ」と見ているこちらが恥ずかしくなるレベルの動揺っぷりだ。

しかたない、ここは彼女と一番付き合いの長い俺が一肌脱いでやるとしよう。

<b>

「とりあえずさ、クレセントはまだこっちに来たばかりで混乱することも多いだろうし、一人の時間が欲しいだろ？　風呂使っていいから、そこでゆっくりしてきな。何か気になることがあったら、その都度聞いてくれ」

<b>

「その都度！？　まさか一緒にお風呂に入るつもりッスか！？　セクハラッス！　やっぱりＳＲさんはハーレム野郎だったッス！　私知ってるッス！　家に連れ込んで『シャワー浴びて来いよ』って言うのは、そういう合図ッス！」

<b>

「違ぇよバカ」

<b>

なんとも思考が暴走しやすいやつだ。

まぁフェノン、セラ、シリーたちというよりは、ノアに似たような態度で接することができるので、気が楽といえば気が楽だけども。

<b>

<b>

<b>

<b>