# Ａ－６７　俺は人間です

<b>

<b>

<b>

<b>

パルムール王国での所用が済み、いつでも帰国していい状態だったのだが、ネスカさんの要請により俺たちは『紅の剣』のパーティと戦うことになった。

初めに俺以外のＡＳＲのメンバーが試合をしたのだが、ノアの重力魔法を前に彼女たちは撃沈。そして次いで始まったのが、俺ひとり対『紅の剣』五人の試合だ。

<b>

ノアが初見殺しの強力な魔法を使ったから、俺は長持ちするような試合にしようと思ったんだけども……はてさて、どうしたものか。

<b>

「俺が隙を作る！　ネスカはそこを狙ってくれ！」

<b>

「わかっ――それ無理じゃないか！？　エスアール様は隙だらけに見えるが、どこからでも反撃してくるぞ！？」

<b>

「そこをなんとかよろしく！」

<b>

「そもそもカルがエスアール様に隙を作れるのか！？」

<b>

「たぶん無理だな！」

<b>

「じゃあなんでそんな提案したんだ！？」

<b>

どうやら、男の人の名前はカルというらしい。あだ名なのか本名なのかは知らないけど。

試合を進めているうちに、場の雰囲気は真剣なムードからお楽しみムードに変わりつつあった。最初は本気で挑んできた彼女たちだが、現在は俺が目の前にいるにも関わらず作戦を立てはじめるぐらいにはリラックスしている。

<b>

その理由として考えられるのは、第一に俺が使っている得物は木剣で危険性が少ないし、立ち上がれなくなるレベルの攻撃は一切していないということ。

第二に、基本的に俺から攻撃することはなく、待ちの姿勢であるということ。

そして最後のこれは予想だけど、自分たちの力が通用しない相手との戦いを、彼女たちは楽しく感じているのではないかと思う。

<b>

次の攻撃を待っていると、カルと呼ばれた男性が剣を肩に乗せ、ため息交じりに話しかけてきた。

<b>

「いやー、しかしエスアールさんよ。あんた本当に人間か？」

<b>

「どこからどう見ても人間でしょう」

<b>

失礼な。俺が魔物にでも見えるのか？

まぁ転生してきた異世界人だから、ただの人かと問われたら返答に困るが。

<b>

「わははっ！　そりゃそうだわな！　じゃあ同じ人間の俺も、あんたぐらいになれる可能性があるってわけだ！」

<b>

「それはこれからの努力次第ですねぇ」

<b>

あくまで『これから』の努力次第。二次職はともかく、三次職のレベル上げは大変だからなぁ。Ｓランクダンジョンを毎日のように周回する根性は必要不可欠である。

<b>

俺の言葉に対して、カルは鼻の下を人差し指でこすりながら「上等だ」と呟く。やる気は十分のようだ。この世界を楽しんでくれているようでなによりである。

しかし、攻めてこなくなっちゃったな。まだ一時間も経っていないが、もうへばってしまったのだろうか。

<b>

――おそらくそんな俺の心の声が顔に出てしまっていたのだろう。ネスカさんが「どうすれば一泡吹かせられるのか考え中です」と教えてくれた。

なるほど。しかしこの現状では、俺に一泡吹かせるのはかなり難易度が高いぞ。

<b>

「それは、少し難しいかもしれませんねぇ。五対一とはいえ、ネスカさんたちと俺ではいわゆる『壁越え』の回数が段違いです。そしてなにより、対人戦の経験値が違います。『何千』の世界ではなく『何万』の世界ですからね」

<b>

しかも研究に研究を重ねたランカーどもを相手に戦っていたんだ。この場で思いつくような作戦なんて、見たことないわけがない。

<b>

「他のやつなら『ありえねぇ』って笑ってやるところだが、こうもボコボコにやられたあとだと、ハッタリなのか本当なのかわかんねぇな」

<b>

カルが呆れ混じりといった様子でそんなことを言ってくる。

たしかに、今の俺の年齢だと不自然か。前世の三十を過ぎた年齢だったならまだ説得力があったかもしれないけど。いやぁ失敗失敗。

<b>

「あははは……ま、まぁそれよりも、どうします？　まだ続けますか？」

<b>

適当に笑って誤魔化してから、ネスカさんたちに向けて問いかける。

すると彼女たちは、一カ所に集まって、何やらごにょごにょと相談をし始めた。もはや試合といった雰囲気ではないが、何か賭けているわけでもないし、俺たち以外に観客がいるわけでもない。自由にやっていいだろう。審判のギルドマスターは呆れた表情を浮かべているが。

<b>

「では、最後にエスアール様の方から攻めていただけませんでしょうか？　多少の怪我は覚悟しますので、スキルを使っても構いません。私たちは防御に専念します」

<b>

一、二分が経過したころ、ネスカさんがそんなことを言ってきた。

一時間近く戦ってスキルを一度も使わなかったら、さすがに俺がスキルの使用を自制していることには気づいたらしい。しかし、攻め――ね。

<b>

「いいですよ。それで、どういう感じにしましょうか？　訓練になるぐらいに調整します？」

<b>

「そこは全力でやってくれよ、エスアールの旦那！　知らねぇスキルを使われても、文句は言わねぇぜ！」

<b>

いつの間にか旦那呼ばわりされていた。

旦那という呼び名からセラのことが思い浮かんだので、ちらっと彼女たちが待機しているところに目を向けてみると、セラがカルのいる方向を凄い形相で睨んでいた。

<b>

……おいおい、まさか男相手に対抗意識燃やしているのか？　可愛いな。

まぁそれはいいとして――全力でやれと言われたからには覇王職に変更させてもらおう。試合中とはいえ、ダンジョンと違って職業変更ができないわけじゃないからな。

<b>

ポチポチとウィンドウを操作してから、剣聖から覇王に変更。

それから、ネスカさんを先頭にして密集した陣形を取っている『紅の剣』に声を掛けた。

<b>

「じゃあ行きますよー」

<b>

「はい！　こちらはいつでも構いません！」

<b>

さきほどまでとは打って変わって、ネスカさんはとても真剣な表情をしている。カルや他のメンバーも同様だ。

ネスカさんたちの目の動きから察するに、おそらく俺がどう動くのか予想しているのだと思うけど――残念。すでに射程範囲内だから動く必要はないんだよなぁ。

<b>

まずは、重力魔法。

<b>

「――ぐっ、またこのスキルですかっ！？　おそらく効果範囲があるはず！　散開し――」

<b>

で、束縛の矢。

<b>

「気を付けろっ！　上から矢が――ぐあぁぁああっ」

<b>

「抜けられない――っ」

<b>

で最後に、壊理剣――と。

ゲームではなく現実世界での束縛の矢はかなり痛々しいことになってしまうので、早々に解除。トゲトゲの紐に縛られている感じだからな、痛くないはずがない。壊理剣も身体ではなく武器を弾き飛ばしただけだから、痛みがあったとしても手首ぐらいだろう。

<b>

いやぁ、スキル使い放題ってやっぱり素晴らしい。そういえばＢランクダンジョンのサイクロプスもこのコンボを前に為すすべなしだったなぁ。

<b>

…………うん。

<b>

とりあえず、彼女たちにヒールをかけにいこうか。

<b>

<b>

<b>

<b>