# Ａ－８１　試合で解決？

<b>

<b>

その日の夜。

仲間たちに就寝の挨拶を済ませたあと、俺はクレセントと一緒に二人でソファーに腰かけていた。無論並んで座っているわけではなく、向かい合った形である。

<b>

シリーが準備してくれた紅茶を飲みながら話す話題は、もちろんこの世界のことについて。前に話した時は駆け足での説明だったから、詳細については省いていたし、この世界の今後について相談する際には、ノアと同レベルでのいい意見が出てくるだろう。

<b>

「じゃあ『覇王』の職業は現在ＳＲさんだけのユニークジョブって感じッスか」

<b>

「まぁそういうことだな。俺を倒せば手に入るらしいけど、職業賭けてやるか？」

<b>

「ははは……まぁ職業のことを抜きにしても、ＳＲさんとは久しぶりに手合わせをしてみたかったんで、その時は覇王でお願いするッス！」

<b>

「了解。といっても、俺はお前たち『月』のコピーとすでに覇王で戦って勝ってるからな？」

<b>

「その情報は聞きたくなかったッス……そしてコピーとかファンタジーすぎるッスよ」

<b>

「そりゃ今更だろ」

<b>

「そッスね」

<b>

そんな風に他愛のない話をしていると、時刻は夜の十一時を過ぎた。

シリーは俺たちが寝るまで起きていると言っていたけど、フェノンにお願いして無理矢理寝てもらった。お世話をするのは待女としての習慣なのだろうけど、それだと俺たちものんびり話せないからな。

<b>

「しかし本当に来てくれてよかったよ。同郷の人がいないっていう寂しさもあったけど、やっぱり一番は張り合いのある相手がいないってことだったからな。ベノムもいなくなっちゃったし、こっちの元神様――ノアですら戦闘スキルに関してはそんなにって感じだから」

<b>

「自分がＳＲさんと張り合えるとは思ってないッスけど」

<b>

クレセントは苦笑しながらそんなことを言っているが、彼女の実力は紛れもなく本物だ。俺がノアから貰ったこの目が無ければ、実際どちらが上かわからない――とは思うけど、負ける気はない。もしも負けたら勝つまでやりこむだけだし。

<b>

「ひとまず、俺の今後について軽く話しておくぞ。それを聞いた上で、お前がどういう風に過ごすのか決めてくれ。一人で行動するもよし、俺たちと行動するもよしだ」

<b>

「ういッス」

<b>

クレセントが返事をくれたことを確認してから、俺はＳランクダンジョンを全て踏破してみたい――ということを話した。現状はリンデール王国とパルムール王国の二か所の踏破が完了しており、次はヴィンゼット姉弟のいるレゼル王国に行こうと思っているということ。

<b>

彼女がごく普通の一般人であれば、一人行動は危ないかもしれないということで一緒に行動するよう促すところなのだけど、正直この世界に彼女を倒せる人物も魔物も存在しないだろう。十対一であろうと、彼女はやすやす倒しきってみせるはずだ。

<b>

そんなわけで、俺は彼女の意思を優先してみたのだけど、彼女の解答は『共に行動する』というものだった。てっきり「リアルなテンペストを堪能するッス」とか言うかと思ったのだけど、実は寂しがり屋なのか？

<b>

「それも無くはないッスけど、勝手知ったる世界とはいえやっぱり不安ッスよ。知り合いという知り合いはＳＲさんぐらいしかいないッスし、ファンタジーな世界だったら――ほら、身ぐるみを剥がれて荒くれ者に襲われるかもしれないッスから……」

<b>

「あぁ……なるほど。自分の手で人を殺めてしまうかもしれないから怖いのか」

<b>

「なんで返り討ち前提なんスか！？　か弱い乙女に向かって失礼ッス！」

<b>

「――っふ」

<b>

「鼻で笑った！？　た、たしかにシンさんたちは倒しちゃったッスけど、他の国に行ったらもっと強い人がいるかも知れないじゃないッスか！」

<b>

「ちなみにシンたちは国際武闘大会という各国の代表が参加する試合で優勝しているぞ」

<b>

「逃げ場がない！？　ＳＲさん実はいじめっ子ッスか！」

<b>

キーキーと甲高い声で不満を叫ぶクレセント。少しからかいすぎたようだ。反省。

俺は「すまんかった」と平謝りしてから、少し真面目な話をすることに。

<b>

「正直言ってお前が負ける姿は全然想像できない――が、こうなったらヤバいってのはひとつ思い浮かんでいるんだよ。実際、俺もそれで苦しんだし。だけど、それをどうしたら克服できるのか正直悩ましい」

<b>

俺の言葉を受けて、クレセントは困ったような顔で首を傾げる。どうやらピンときていないようだ。

しばらくクレセントが自ら答えに辿りつくまで眺めていてもいいが、夜も遅くなってきているので俺は早々に答えを言うことにした。

<b>

「ダメージだよダメージ。ゲームでもある程度痛覚の設定はあったけど、かなり軽いものだったからな」

<b>

俺もこの世界に来てからサイクロプスにぶん殴られた時はマジで死ぬかと思ったなぁ。あの時に人生初めての走馬燈を経験したし。

<b>

「そういうことッスか。自分はフィードバックを最大値にしていたからある程度慣れてるつもりッスけど、やっぱりリアルだと動きに支障が出るッスか？」

<b>

「まぁな。わかりやすいところだと内臓系のダメージとか？　血を吐くと呼吸がしづらくなったりとかあるし」

<b>

「うわぁ、グロいッス……」

<b>

「まぁそこまで慣れろとは言わないけど、味方がいる安全な状態で、ある程度攻撃を喰らってみることをおすすめするよ。万が一腕が飛んだりしてもエリクサーで元通りになるから」

<b>

冗談交じりにそう言うと、彼女は腕組みをしてから眉を寄せる。まさか本当に腕を切り飛ばそうとか思ってないだろうな――その光景はあまり見たくないから、どうしてもやりたいなら俺のいないところでやってほしい。

<b>

そんなことを考えていると、クレセントは晴れやかな顔になって――、

<b>

「じゃあ、ＳＲさんと勝負すれば、全部解決ッスね！　昔のランキング戦のように、ボコボコにしてくださいッス！」

<b>

そんなことを言い出してしまった。

<b>