# それは尚更好都合ッ！！

<b>

「よし、じゃあ続きだ。やろうか！」

「おう、かかってくるにゃあ！」

<b>

ミーシャ選手はぐっと腰を落としてこちらを待ち受けている。

おや、いいのかい？　先手をこちらに譲ってしまって。まぁどっちでも変わらんか。

<b>

「いくぞ……とぉー！」

「隙だらけニャ！！……って重ッ！？」

<b>

私がゆっくり殴り掛かるとミーシャ選手はそれに合わせて腕を払おうとしたが、全く退けることができない。

でもさすがここまで勝ち残っただけのことはあり、そのまま流れるように私の腕を掴んで投げようとする――が、これも動かない。

<b>

「ビクともしねぇ！？　なんにゃこれ！？　大岩！？」

「フッ、体幹がしっかりしてるとこうなるのだよ」

「嘘にゃ！？　どう見てもありえなさすぎる重さにゃ！？　服の下どんだけデブってんのにゃ！？」

<b>

ふ、太ってねぇし！　ゴスロリドレスは重量重めだけどよぉ！

<b>

私は、空間魔法を併用しつつミーシャ選手を捕まえ、空気椅子しながらその膝の上に腹を乗せた。

<b>

「ぶにゃ！？　ど、どうなってんのにゃ！？　動けねぇ！？」

「フフフ、関節を完璧にキメてるからそう簡単には動けまい」

「それも嘘にゃ！？　ロープで縛られてる感覚にゃよ！？」

<b>

勘のいいやつめ、だが、この体勢が一体どういうものかは分かっていないようだ。

空気の椅子に座っている私。その上に腹ばいにおなかを乗せて、両手を私の左手に握られているミーシャ選手。尻を右側に向けている。

<b>

……お判りいただけただろうか。そう、お尻ぺんぺんですねぇ！！

<b>

「おいまてテメー、何する気にゃ！？」

「お尻ぺんぺんだけど？」

「にゃんで？！」

「私がッ！　尻を！　叩きたいからだッ！！」

<b>

言いながら、私はぺしーん！！　と尻を叩く。ミーシャ選手の猫尻尾がビックンとはねた。

<b>

「みぎゃ！？」

「スパッツごしだけど、これはなかなか……！　臀部の良い肉付きだねぇ」

「や、やめっ……ッ」

「おらァッ！！　二発目ッ！！」

「にゃぁあああー！？」

<b>

ばしーんっ！！　と、再度尻を叩く。耳と尻尾だけ猫なミーシャ選手の尻は、尻尾以外は人族のそれと変わらない。ぷるんと弾力のある肉が私の平手打ちに波打った。

<b>

「お、おいッ！　やめるにゃ！　やめてくれにゃ！？　おい審判！　こいつふざけてるにゃ、宣言通り反則とってやれにゃ！！」

「はっはっは、何を言ってるんだミーシャ。この姿勢は弱点があって、これで固めると私は右手でしか攻撃ができない！　そして右手の攻撃範囲には尻しかない！　そう、これは必然の尻叩きで、この固め技が有効なうちにダメージを蓄積させるために尻を叩くしかないのだッ！！　そういうことなのでこれは真面目な攻撃だから止めないでね審判！？」

<b>

私が説明多めに主張すると、審判はうぐっと逡巡する。

<b>

「……ぞ、続行ッ」

「よしきた！」

「や、やめ！？　やめてくれにゃ！　この大会、親も見に来てるんだニャ！？」

「それは尚更好都合ッ！！」

「ぶにゃああああああーーーーーー！！！」

<b>

ばしーん！！　と三度目、四度目と尻を叩いていく。

そんな親御さんまで見に来てる大会で、こんな醜態を晒すなんてねぇ！　恥ずかしいねぇ！？

<b>

「て、てめえっ、後で覚えてろにゃああ！？」

<b>

ミーシャ選手、顔真っ赤で涙目になりながら吼える。

<b>

<b>

<b>

----------------

（ちょっと長くなっちゃったので分割。続きは明日！）