# ディア君VSミーシャ

ちなみに一度脱いだ服は着てはいけないルールとなっている。

が、それは有名無実な暗黙のルールであり、別に着ても良い。

むしろ脱ぐところがそそるので脱ぎ過ぎたら着ろという話だった。

<blank>

「スゲェ緩いなこの大会。不正し放題じゃね？」

「カリーナお前これがそんなまじめな大会だと思ってたのかにゃ？」

「それもそうだ、最初からふざけてたわ」

<blank>

あるのは女が脱ぐところを見たいというエロ心。そんな大会だったわ。

そんなこんなで、次はいよいよディア君とミーシャの戦いだ。

<blank>

<blank>

「……お姉さんはボクが守りますので！」

「はっはーー！　その意気やヨシにゃぁ！！　コテンパンに脱がしてやるッ！」

<blank>

マイクパフォーマンスで煽るミーシャ。さっそく一回目のジャンケンが始まった。この戦い――どちらが脱いでも美味しい。私得かな？

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

ディア君がグー、ミーシャがパー。そしてミーシャはその開いた手でそのまま棒を掴み――すぱぁん！　と、兜を叩いた。ディア君の防御が間に合ったのである。

<blank>

「……ッ、やるじゃにゃいか！　ディアちゃん！」

「っ、ギリギリでした……！」

<blank>

この大会始まって以来、初のジャンケンガチ勢同士の戦い。いやまぁ、他の参加者が全員ゆるゆるなのと、強くても脱ぎたがりだったのと、せいぜい普通の一般人女性だったのとで、そこまで激しい戦いはほぼ無かった。

<blank>

「ジャンケンポン！　くらえにゃ！」

「くっ！」

<blank>

またもジャンケンでミーシャが勝つ。ディア君は防戦一方だ。と、ぽすん！　と棒が兜に割り込んでディア君の頭に乗った。

<blank>

「フッ、さぁ脱げにゃ」

「ッ……はい……」

<blank>

ディア君は律義にルールを守っており、先の試合で脱がされた腕のリングはもう残っていない。さて、どこを脱ぐのか。ヘッドドレスかなぁ――

<blank>

と、思っていたら、ディア君はスカートを少し持ち上げ、中に手を入れた。

<blank>

「「「ッ！？」」」

<blank>

恥ずかしそうにスカートの中でごそごそ動く手に観客の注目が集まる。そしてディア君は――ガーターリングをするりと脱いで、床に脱ぎ捨てた。

<blank>

「……っぶねー！　いきなりパンツ脱いだかと思ったニャ！？」

「いやその、いただいたリング、腕に付けきれなかったので……足にもつけてまして」

「くっそドキドキしてきたにゃ……何個渡したか覚えてねー……降参するなら早めににゃ！」

「……僕が勝ちますし！」

<blank>

ディア君はまだ諦めていない目でキリッとミーシャを睨む。可愛い。好き。

<blank>

「「ジャンケンポン！！」」

<blank>

と、ここでディア君がジャンケンに勝利した。そして、スパァン！　と即座にミーシャの頭が叩かれた。

<blank>

「よしっ！」

「お、おおぅっ、私に一撃を入れるとは……やるじゃにゃいかディアちゃん！」

<blank>

ミーシャは腕に付けていた布リングを外す。まだまだHPは多く残っている。

そして小声で何か言う。

<blank>

「……多少は脱がさせてやらねーと、面目立たねぇもんにゃ。うん」

<blank>

――ディア君には聞こえなかったようだが、私は魔法でばっちり聞こえた。

ミーシャお前……やっぱ良いやつじゃないか！！

<blank>

しかもディア君が痛くないように結構手加減して叩いてるし。ホントあの大会の時はごめんよ、なんもかんも神様ってヤツが悪いんだ。

<blank>

<blank>

そしてディア君はミーシャのHPを削りつつも、その３倍は負けて、叩かれて、ガーターリングを脱いでいった。

<blank>

「とぉりゃ！」

「あたっ！……むぅ、またやられましたか……」

<blank>

と、ディア君がまたスカートに手を突っ込む。またガーターリングか、と観客もすこしドギマギしつつも慣れてきた感じで見守る。

<blank>

「……」

<blank>

と、ここでディア君の手が止まった。頬が少し赤くなる。

<blank>

「……ッ、いや、でも……」

「ん？　どうしたニャ？」

「な、なんでもありませんっ！」

<blank>

と、ディア君はズッ！　と脱ぐ。しかしそれはガーターリングではなかった。飾りのついている真っ白なその布は、足を通す穴が２つ。足を２回上げその布を脱いで、ぱさりと床に脱ぎ捨てる。

<blank>

「……！！　おお！！」

「あれがエルフの……ぱんつ！」

「これは寿命が延びるわ……ありがたやありがたや」

<blank>

そう、ついに脱いでしまったのだ。おパンツを！　ディア君が！　つまり今ディア君は――履いてない！！！！

<blank>

エルフ耳が赤くなっている。

これには観客も大いに盛り上がった。布一枚でこれほど盛り上がる大会ってなんなの。ガーターリングと穴の数が違うだけじゃん？　でも良く分かるぜ……！

<blank>

「ディ、ディアちゃん……まさかパンツ脱いだのかニャ！？　ノーパンにゃ！？　先に頭のフリフリとか外せばいいのにどうして！？」

「この装備、セットなので……」

「オシャレの為だというのかニャ！　や、やりおるにゃ……！」

<blank>

いや。セット装備でヘッドドレスとかに効果があるからだな。どこか外してしまうとどこで影響でるか良く分からない。特に素早さ上昇効果が消えたら、素のディア君の力ではミーシャにはもう勝てないだろう。

<blank>

そのための、覚悟の脱ぎパンツ……！

<blank>

ディア君……骨は、いや、靴下は拾うからね……！

<blank>

「うう、続けますよっ！」

「お、おう」

<blank>

やや内股にモジモジするディア君に、ミーシャは２回ほど連続で負けたが、その後普通にディア君が脱がされていく。が、ヘッドドレスを脱いだ時点で素早さががくんと落ち、ディア君は勝てなくなった。

<blank>

一枚、また一枚とディア君は脱がされていく。ドレスはスポッと一枚扱いで、一気に薄着になると、会場中でゴクリと生唾を飲み込む音がした。

<blank>

「こ、降参しろにゃ！　それ以上脱いだら……ケツが丸見えるにゃよ！？」

「……うぐ。降参します……」

<blank>

一枚一枚丁寧にドレスを脱がされ、スケスケのパニエを２枚と上半身の肌着というあられもない姿にされて、ようやくディア君は降参した。

<blank>

ディア君、がんばったね……この仇は私がとるから。

おのれありがとうミーシャ！！　いい戦いだったッッ！！

<blank>



<blank>

----------------

（カクヨムコン向け作品「いつかお嬢様になりたい系ダンジョン配信者が本物のお嬢様になるまで」が５万字超えました。

https://kakuyomu.jp/works/16817330667768391252

<blank>

書き溜めないんだが、これ間に合うのかな……？

こちらも応援よろしくお願いします）

