# ソースの二度付けかな？

<b>

「あ、それとこちら納品の靴下です。ディア君のと、大会のと、ミーシャのパンスト」

「ありがとうございます！　待ってました！……まぁまぁンマイッ！　４０ＳＰ！！」

<b>

ばしーん！　と、ミーシャの尻を叩きつつ査定を行う神様。感心した時の表現で「膝を叩く」ってのがあったけど、そんな感じかなぁ。

ちなみに今のは大会の、私の対戦相手お姉さんたち纏めての査定ね。

<b>

「そしてこのミーシャのパンストは……うん！　やはりホワイトソース系です！　熟成期間は短いながらもしっかりとした恥じらい。そこそこ意趣返しできた満足感もあり、股にギュッと押し付けられたしっぽの焦りが覆いかぶさるこれは――そう、ラザニア！　ラザニアです！！」

<b>

と、パンストのクロッチ（股間部分）を四角くくぱぁと広げて掲げる神様。

<b>

「んんー、先日納品されたばかりですが５０ＳＰあげましょう！」

「おぉ、やるなミーシャ……！」

<b>

お、いい査定が付いた。……しかも本人の尻をパンストでぐりぐり撫でてる。ソースの二度付けかな？　ウチは別に禁止してないから好きなだけつけておくれ。

<b>

「ディア君ちゃんのは……えへへ、いいですね。初めて人前でのゴスロリと、ミーシャに負けて視線を集めながらの脱衣靴下……これはそう、例えるなら恥じらいイチゴのショートケーキ＆ホロリとした苦みのチョコケーキ！　合わせ技１００ＳＰあげちゃう！」

<b>

バチンバチン！　とミーシャの尻を叩き嬉しさを露わにする神様。１つあたり５０ＳＰ、ディア君も最近納品したばかりでまだ日が浅いというのに、結構な高得点だった。

<b>

<b>

残高は１５２０ＳＰですわよ。

……２０ＳＰ、なんか使っとこうかな。じゃないと神様に５２０ＳＰを端数として使えと言われかねん。

<b>

「じゃ、この端数の２０ＳＰを何かスキルに使います」

「むっ、それなら１２０ＳＰのこちらがおススメですよ！」

<b>

と、カタログを開く神様。２０ＳＰつってんのにひとつ上の桁増やしてきたわ。

えーっと、何々……ほう。銃術スキルＬｖ４。確かに私の武器は今のところ銃だけども。いらなくね？　空間魔法あるし……

<b>

「実はこのスキル、原材料高騰の煽りをうけて、今度２００ＳＰに値上げするんですよ。だからこの価格で買えるのは今だけなんです！」

「なん、だと！？」

<b>

カタログに書かれた価格が改定される……そういうのもあるのか！　ずっる！　神様ずるいっすわ！！　っていうか原材料高騰ってなんですかねぇ！？

<b>

ほんっとあの手この手で無駄に使わせようとしてくるなぁ！

<b>

<b>

え？　買ったよ？　値上げ前にね。残高１４００ＳＰ。

<b>

ただこのスキルが使えるかというと……あれ、このスキルでできる事全部、空間魔法で再現できるぞ……？　跳弾とかやってたよ大会の時に。

魔法禁止ルールでも銃で戦えるようになった、くらいか……？　むむむ。

<b>

<b>

とりあえず私もミーシャの尻を腹いせに一発叩いておいた。ばちーん。

<b>