# マシロさんとミーシャ

<b>

リビングに戻ってきたところ、丁度マシロさんがやってきていた。

お風呂がディア君が使用中だったため順番待ちの模様。

<b>

「ってかミーシャじゃねぇか。何してん……いや、カリーナに口説かれたのか？」

「え？　あ！　マシロじゃねーか！　てんめ、いつの間にテラリアルビーに帰って来てたにゃ！？　帰ってきたなら顔出せにゃ！　てかカリーナと知り合いだったにゃ！？」

「あれ？　二人ともお知り合い？」

<b>

まぁマシロさんの故郷の国なわけだし、マシロさんもミーシャもそこそこ強いし、大会とかで顔を合わせていたとしても何の不思議もない。

<b>

「まぁ顔馴染みだな」

「腐れ縁にゃ」

<b>

マシロさんとミーシャがそれぞれそっけない態度で言う。

<b>

「なるほど付き合ってたんだ？　元カノじゃあ気まずいよねぇ」

「カリーナ！？　てめ、話聞いてたかにゃ！？」

「ど突き合いはしてたが、お付き合いはしてねぇよ。ベッドで分からせてやろうか？」

「あ、今日は五大老の皆に予約されてるから明日３人でね」

「え。ミーシャも混ざんの？……さすがにヤだぞ」

「私巻き込むんじゃねーにゃ！？　私も嫌にゃよ！？　ってかおめーらそういう仲なの！？」

<b>

むふふん、モテモテで困っちゃう！　なんてね！

<b>

「あとミーシャ、アタシは別にテラリアルビーに帰ってねぇぜ？　カリーナの家が色々おかしいだけだ」

「お、おう。そうだったのか。……まぁ神様と付き合いがあるみたいだしにゃ……まさか神様ご本人にお会いするとは思わなかったニャ……」

<b>

と、そこでマシロさんが目を見開いた。

<b>

「え、か、神様？……お前、神様に会ったの！？　え、すげぇな」

「んに？　会ったけど。…………まさか、マシロはあったことねーの？　にゃははは！　そんなら私の勝ちにゃぁあ！！」

「いよっ！　神を喜ばす尻ッ！」

「その二つ名はやめるにゃカリーナ！？　神様に呪いを解いてもらわなきゃならねぇんだからな！？」

「ンだよ、詳しく話せよ。ミーシャが嫌がってるってことは楽しい事態なんだろ？」

<b>

にしし、と牙を見せて上機嫌に笑うマシロさん。その通りだよ。

で、私はマシロさんに『神を喜ばす尻』について説明した。

<b>

「……ちょっとミーシャが可哀そうになってきたわ」

「あら優しい」

「ってか、お前もお前だよカリーナ。多少は手心ってやつをだな……いやリベンジはミーシャの方から仕掛けたんだから自業自得か……で、実際神様の像が光ったのって神様ホントに喜んでたのか？」

「めっちゃノリノリだった。……しばらく教会に通うように言ってたよ、尻診るからって」

「やっぱミーシャ可哀そうになってきたわ……普通に呪いとか嘘だろ？　あるいは自演？……まぁ神様に呪われたくないしミーシャにゃ黙っとくけどよ」

<b>

うん、さすがマシロさん。冷静で的確な判断だ……！！

私の上司の性格も見抜いちゃう系？　そんなに私のこと見てんのかよ。好き！

<b>

「……神様が呪うかもってのは否定しねぇんだな？」

「まぁあの神様だし」

「ミーシャにちょっと優しくしてやるか……」

<b>

その後ミーシャに優しくしたマシロさんだが、「え、何？　キモいにゃマシロ」と言われて優しくするのをやめた。

<b>

<b>

<b>

----------------

（ストック終了！！！

っていうか再び書籍化作業の方に戻りますわ。

実はまだ終わってなくて……）

<b>