# まぁそっすね！　続行！！

<blank>

さて、そんなわけでお互い１枚ずつ脱いだわけだが、もちろんそれだけじゃ試合は終わらない。

ましてやこの戦いは決勝。最後の最後、素っ裸になるまでの戦いが期待されている。

<blank>

というわけで、私はジャンケン魔法を改造し――

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」――ッ！？」

<blank>

今度は、ミーシャがチョキを出し、私はグーを出していた。

<blank>

<blank>

そして私は硬直するミーシャの頭をポンと叩く。

<blank>

「……ッ、にゃあ？！　カリーナてめッ！？　なにしたにゃ！？」

「何って。何か見えたのー？　何かした証拠でもー？」

<blank>

硬直から解けたミーシャは、ぐぬぬと口を噤む。

ミーシャからしたら、手が強制的にチョキにされ、負けた直後身体がピシッと固まったのだから無理もない。

<blank>

まぁつまり――『空間魔法で相手の手を固定しちゃえば負けるわけがねぇぜ！』だ。

さらに空間魔法で固めちゃえば防御もできねぇよな？　だ。

<blank>

「そうだなぁ、じゃあ次はその邪魔な腕のリングから外していってもらおうか！」

「ぐぬぬぬぅ！！」

<blank>

腕に着けた布リングを外して、床にべちっと叩きつけるミーシャ。

っていうかだ。そういえばミーシャには『空間魔法で身体を固めて操る』って、前の大会でやってんだよね。

それを忘れてたのかな？　おバカさんかな？　かわいいね！

<blank>

「さぁさぁカリーナ選手優勢か！？　指定したのは腕のリングという我々にとっての焦らしプレイだぁ！！」

「し、審判！　コイツ魔法使ってるにゃ！　魔法で妨害したにゃあ！！」

「言いがかりはよしてくれよ。何の魔法だって？　そもそも魔法で妨害したらダメなんてルールもないし、別に怪我させたわけでもないし、ミーシャは脱げるし、いいじゃん」

「……まぁそっすね！　続行！！」

「にゃあああああああああ！？」

<blank>

お前が始めた戦いだぞ。覚悟しろよミーシャ！

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

そしてミーシャは私（の魔法）に逆らえず、一方的に負けを積み重ねていく。

<blank>

「腕に着けてたリングもなくなったし……そろそろスカート、いっちゃう？」

「ーーッ！？　ま、待つにゃ！？　私今パンツはいてにゃーよ！？」

「ふむ。そういえば最初に脱がしたもんな。じゃあスカートで」

<blank>

会場から「「おおおおーーーーーー！！！」」と歓声が上がる。

<blank>

「人の話聞けにゃ！？」

「手で隠せばいいじゃん。手で。あ、でもアレだね、片手だとジャンケンの後の攻防で一気に不利になるなぁ……！！」

「もう攻防とか関係ねぇクセに今更にゃぁ……ッ」

<blank>

ミーシャは涙目になりつつも、スカートを脱ぐ。

私の渡したパンストがあるので、直接は見えないが――そっと股間を手で隠した。

一方でパンストに包まれた尻がぷりんと丸見えで、そのラインを強調していた。

<blank>

「これが！　神を喜ばす尻だぁあああああッ！！！」

「うっせーにゃ審判！！　そもそも神が尻で喜ぶとかなんにゃん！？」

「そうだぞ。ここに私の演奏が加わって初めて『本物』になるんだぞ」

「テメーもふざけたこと言ってんじゃねぇにゃあああ！！　尻叩きを演奏とか言うんじゃねぇにゃああああ！！」

『神様としては叫ぶミーシャちゃんが楽しいので演奏はあってもなくても！！』

<blank>

クリアに聞こえた神様の声。闘技場には神像がひとつはあるらしいけど、まさか光らせてねぇよな？

<blank>

『あ、光らせますね。その方が面白そうなんで。へいライトアップ！』

<blank>

神像がぴかぁーっと柔らかく光った。ごめんミーシャ、余計なこと考えちゃったわ。

<blank>

<blank>

「！？　神様の像が光ったーーーー！？　き、奇跡ッ！　こんな大会で奇跡が起きたぞぉおおおおーーーーー！？」

「まじなんにゃコレ？　もう神様信仰すんのやめりゅ……」

『あああー！　信仰やめないでっ！　可愛いね、可愛いねミーシャちゃん！　はぁー膝の上に乗せてよしよししたい。パンスト尻を』

<blank>

めそめそと泣き崩れるミーシャ。

おいおい、まだ試合中だぞ。しっかりしろよ？

<blank>

<blank>

