# 鬼族

<blank>

目的地を決めた私たちは、早速出立を決めて首都テラリアワンを出た。

ローブちゃんローブちゃんと言い続けるのもなんなので、そろそろ自己紹介してもらおう。訳ありっぽくてここまで触れずにいたけれどね。

<blank>

「申し遅れました私はヨウキと申します」

「……おお！　黒髪美少女！」

<blank>

ローブを外して顔を見せてもらうと、そこにはおかっぱっぽい黒髪の黒目の女の子がいた。年齢的には女子高生くらいだろうか？　おでこに２つの小さな角が生えている。

<blank>

「なるほど、鬼族でしたか」

「私も初めて見ましたね。鬼族、歌で聞いたことはあります」

「そういうのもあるんだ。へー」

<blank>

曰く、モンスターの血が入っているため迫害されがちらしい。とはいえ、獣人国ではシカ獣人と言えばギリギリ誤魔化せるとか。

<blank>

「それで、隠れ里ってのはこっちの方向でいいんだよね？」

「はい。馬車で半月ほど行った場所にあります」

「ん？　そうなるとテラリアルビーの外にでることになるのか」

<blank>

獣人国テラリアルビーは小国で、面積も小さい。馬車で半月も移動したら端から端まで行けてしまうだろう。

<blank>

「はい。場所としては、ギドラーガ帝国の領土内になります。国境の砦は通りませんが……ところで、馬車は？」

「わぉ、密入国ってわけだね。なら遠慮することはないか」

<blank>

と、私は背負っているリュックからごそごそと箱を取り出した。手のひらサイズの箱だ。

<blank>

「……従者の方、それは？」

「私の事はカリーナちゃんって呼んで！　これは馬車代わりの乗り物だよ」

<blank>

ぽいっと投げると、コンテナが現れた。勿論空間魔法で入れ替えただけだが――このコンテナ、扉を開けて中に入ると中身はコンテナハウスとなっている。

もちろん空間魔法で作った部屋なわけだが、家具については五大老工房製。快適な生活をお約束しよう。

<blank>

「これが、乗り物ですか？　どうやって動くのです？」

「アーサー」

『うっす！』

<blank>

と、アーサーがばさりとコンテナの上に乗り、大きくなった。コンテナの上には、足で持つための棒がついている。……まるで巨大なオカモチだ。

<blank>

「と、こうやってアーサーが運ぶんだよ、ドラゴン空輸だね」

「ドラゴン空輸……！？」

「快適な空の旅さ。仮にこの箱が落ちても何も問題ない備えはしてあるから安心して。それと光学迷彩もあるからバレないよ」

<blank>

と、ヨウキちゃんをコンテナに押し込む。ディア君とアイシアにも乗ってもらう。大丈夫、落ちても安全だからね！

<blank>

『で、姐さん。実際には姐さんの魔法でひとっとびっすよね？　いやぁー楽でいいなぁ！』

「あ。アーサーには箱を持って飛んでもらうよ？　箱は軽くしとくけどよろしく」

『えー！　そんなぁ！？』

「箱の底に窓付けてあるんだよね、地上の様子を眺めつつ実際に飛んでもらおうと思って。実際空輸ではどのくらいの時間がかかるのか知りたいしさ」

<blank>

まぁ頑張って？　と親指を立てて、私もコンテナの中に入った。

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化作業中ですわ……！！）

