# 軽く釘をさす簡単なお仕事です。

<blank>

改めて王様から神器を受け取ることになった。

マリア婆がポストを城に持って行ってくれるので、私はヒーラーに変装して合図待ち。

合図をもらったら王様から神器を受け取り、ついでに「今回は許すけど、人から盗むなよ」と軽く釘をさす簡単なお仕事です。

<blank>

……お、合図の札がポストに投函されてきた。じゃあ行ってきまーす。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

窓はないものの、それなりに豪華な部屋。王城の隠し部屋らしい。

ヒーラーはそこに簡易的に作られたと思われる祭壇にニョキッと出現した。

<blank>

そこにいたのは、私以外には３人。

一人はマリア婆。お貴族様モードのシックなドレスだ。先日お茶会したときよりフォーマルな感じで、祭壇に置かれたポストの隣に立っている。

一人は王様。王冠を被り、赤いマントを身にまとったいかにも王様という格好のまま、祭壇に、というか私に向かって跪いている。

最後の一人は先日も見た護衛の大男。こちらも青い鎧を着て、王様の斜め後ろに控えつつ跪いている。

<blank>

「……面を上げよ」

<blank>

マリア婆との打ち合わせ通りにセリフを言うと、王様が顔を上げヒーラーを見た。

……えっと、これからどうすんだっけ？　とマリア婆を見る。

<blank>

「使者様。こちらは我が国の王、キング・パヴェルカント三世にございます」

「う、うむ。先日会ったな。あまり話が出来ずすまなかった」

「いえ！　使者様、こちらこそ先日はとんだご無礼を」

<blank>

そう言って再び頭を下げる王様。

ご無礼？　なんかあったっけ……むしろこっちがご無礼しまくった記憶しかない。

<blank>

「使者様、こちらの近衛騎士団長、ゴウェイが剣を向けたそうで」

<blank>

あれ、剣抜いてなかったよね？　柄に手をかけてた程度じゃん？

<blank>

「そんな事あったか？　職務に忠実な良い臣下だとしか記憶にないな、大事にせよ」

「は、ははぁ！　ありがとうございます使者様」

<blank>

祭壇から延びる赤い絨毯の上とはいえ、床に頭が付く勢いで頭を下げていく王様と護衛の人。

ってか、私超偉そう。気まずいよぅー。

マリア婆、これでいいんだよね？　私超偉そうにしておけって言われたけども！

<blank>

「陛下、使徒様が困惑しておりますので、そのくらいで」

「はっ」

<blank>

改めて顔を上げる王様。

<blank>

「使者様のお時間を頂戴するのも心苦しいので、早速神器の方を」

「はい。ゴウェイ」

「はっ」

<blank>

そう言うと護衛の大男――近衛騎士団長は小さな袋から神器『破城壁槌』――の偽物を取り出した。中身が空洞で軽くて、城壁も破壊できずピコッと鳴るマジモンのピコピコハンマーである。

<blank>

それはまずマリア婆に渡され。そしてそれをヒーラーが受け取る。

<blank>

「確かに預かった。――ああそうだ。神器返納の褒美として、今回だけは泥棒をしたことを許す。我の伝達不足もあったのでな。テッシンには我から話を通しておく」

「……はっ！　ありがとう存じます！」

<blank>

どこかホッとした顔になる王様。

<blank>

「改めて伝えると……数多の神器により、世界のエネルギー収支がマイナスなのだ。故に、我は神様より神器回収を命じられている。しかしこれは、１０年ですぐに世界が滅ぶという話ではない。神がこの世界を見守っていれば、今のところはまだ大丈夫なのだ」

「そ、そうでしたか。早合点を……」

「マリアば、げふん。マリアベルよ。その点、誤解させてしまったようだな」

「大変申し訳ありません。私の落ち度でございます」

「よい。こうしてひとつ神器を手にできたのだからな」

<blank>

と、私はここで空間魔法で天井に穴を開く。

その先は『やたら発光して眩しい空間』。そして、偽神器を空間魔法でふわりとそこに仕舞った。

<blank>

「おぉ……これが、神の御業……！」

<blank>

実はこれ、神器返納式のためにミーちゃん達と検討中の演出である。

王様がこれほど感動してるし正式採用してよさそうだなぁ。

<blank>

<blank>

「そうだ、折角だしついでに貴殿の身体の不調も少し治してやろう」

「え？」

<blank>

と、私は祭壇をよっこいせと降りて、王様の頭にちょんと手を触れる。

マッサージＬｖ５ならこのくらいの接触でも十分に効果があるのだ、さぁ肩こりを解消してやるぜ！

<blank>

ってか体内がボロボロ。王様ともなるとそこらへん大変なんだね。ストレスで胃が……

……胃ガンだこれ。えいスキャン。……んんー、転移はしてないな。じゃ、ついでだし空間魔法で摘出。空いたトコは適当に整えコピペして詰め。

<blank>

手足生やすより楽でいいね！

<blank>

「こ、これは……身体が軽く……臓腑の痛みが、消えた……！？」

「うむ。なにやら病気だったようだな。病巣があったので取り除いておいた」

「あり、がとうございます……使者様……！」

<blank>

ポロポロと涙を零す王様。

どういたしまして。お仕事大変だろうけど頑張ってねー。

<blank>

「では我は帰る。仕事もほどほどにな」

「使者様の御帰りです」

<blank>

マリア婆が『一体何したんだい！？』と目で言ってきた。王様が泣いて見えないのをいいことに凄い顔。

ええと、治しちゃまずかった？　こりゃあとで反省会かなぁー……バックレちゃだめ？

