# 色々と教育に悪すぎるんだ！！　●挿絵アリ

<blank>

ディア君のランクがＥになったところで、私は改めてブレイド先輩にディア君をお任せすることにした。

<blank>

「ディア君。私は商談を済ませてくるから、その間ブレイド先輩に冒険者の何たるかを教わっておいてよ。お酌すると色々教えてくれるいい先輩だよ、私が保証する」

「おいおいカリーナ、俺らに子守をしろってか？」

「へいマスター、先輩方に酒とツマミを。あ、ディア君のご飯代も置いときますね」

「任せろカリーナ。俺達がバッチリ面倒見ておいてやる」

<blank>

話が早くて好きよ。

<blank>

「よろしくな、ディア」

「よ、よろしくお願いします。ブレイドさん」

「あ、ディア君に手ぇ出したら後が怖いから気を付けてね」

「人の女には手ぇ出さねぇよ……いや男だっけ。どっちにしろ出さねぇよ」

<blank>

ならいいけど。私は冒険者ギルドを後にする。

そして向かう先は――もちろんローションの納品先、シュンライ亭である！

<blank>

すまんなディア君、これから行くシュンライ亭は色々と教育に悪すぎるんだ！！

大人のお店なんだ！！

もしかしたらうっかり朝帰りになるかもだけど、先輩ならきっと任せられるから！！

<blank>

そんな軽い足取りでシュンライ亭にやってきた私。

まだ日が高いので開店はしていないが、私はローションの納品に来たのだ。裏側の勝手口からコンコン、すみませーんと声をかける。

<blank>

「おや。カリーナ。アンタかい、無事戻ってきてたんだね」

「ハルミカヅチお姉様！　お久しぶりです、ちゃんと戻ってきたしローション仕入れてきましたよー」

「ほぉ、そうかい。まぁ入んな。酒は出せないけど茶くらいなら飲ませてあげるよ」

<blank>

えへへ、相変わらず顔がいい。性格もいい。そしておっぱいにおみ足。

ハルミカヅチお姉様の後ろについて店内へ入る。目の前に揺れる色艶のいい狐尻尾はあまりにも誘惑が強すぎる。もふりたい、吸いたい。でも怒られるだろうから我慢……！

<blank>

「さ、見せてみな。粗悪品じゃないだろうね？」

「はいどうぞ」

<blank>

私は３３袋のローションを取り出した。テーブルがいっぱいになった。

![挿絵(By みてみん)](https://16748.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i716412/)

<blank>

「……仕入れてくれとは言ったけど、こんなに買ってきたのかい」

「多い方がいいかなって」

「確かに何個までとは言わなかったけどねぇ。どれ、中身は……ふむ」

<blank>

お姉さまは指を軽く唾で濡らしてからローションの粉をつけ、ペロリと舐めた。

ふむふむ、と吟味している。緊張するなぁ。

<blank>

「極上品だね……これを１袋銀貨１枚じゃぁ儲けにならないだろう？」

「まぁ、ほぼ仕入れ値と同額ですね。交渉して少しオマケしてもらった分が儲けって感じで」

<blank>

というか普通なら輸送費とか人件費にあたる部分で大赤字だろう。

<blank>

「……アンタ商人向いてないんじゃないかい？　アタシゃ何かのついでに２、３袋買ってきてくれればいいかなって思って言ったんだが。なんなら多少混ぜモンしてかさましするもんだろ、こういうのは」

「いやぁ、お姉様の依頼だから全力で応えたくて！」

「ったく、仕方ない子だねぇ」

<blank>

やれやれ、と肩をすくめるハルミカヅチお姉様。

<blank>

「……これなら量をケチってもいいくらいだから、３袋で銀貨４枚、全部で銀貨４４枚……キリよく４５枚の買取りにしてあげるよ」

「え、いいの？　わーいお姉様太っ腹！」

「あぁン！？　アタシのこの引き締まったお腹が太いって！？」

「すみません！」

<blank>

私は土下座する勢いで謝った。女性に太っ腹はなかったな、うん。

<blank>

「でもホントにいいんですか？　銀貨４５枚なんて」

「何、気にすんな。多少周りの店に配ってやればこれでも元が取れるさ」

「はぇー、そういうもんなんですね」

「ほら、アタシの気が変わんないうちに取引終わらせちまうよ」

<blank>

商人ギルド証を使い、お金をやり取りする。これにて納品完了だ。

<blank>

<blank>

「あ、そうだ。お姉様、こういうの作ってみたんですよ」

「ん？　なんだいその珍妙な玉付き棒は」

<blank>

私はマッサージ器具を取り出した。至って健全なやつである。

ディア君に作るのを手伝ってもらったやつである。

全くエロではないやつなのだが、私はこの店にあるべきだと確信している。

<blank>

「この棒の使い方はですね……ここがスイッチで、震えるので……」

「ふむふむ？……へぇ、震える魔道具ねぇ。デンマっていうのかい、確かにこりゃ肩に効くねぇ。胸重いと凝るから割といい具合だ」

「ちなみに肩以外に当ててもいいんですよ。例えば……」

「……あン？　ま、待ちなよ。これをそんな……！？　い、痛くないのかい？」

「試してみます？　あ、これを小型化したやつもありましてねぇ、まぁ今のとこは試作品が数個しかないんですが……」

<blank>

実演をふまえてお姉様に熱烈アピールしたところ、試作品ワンセットを銀貨５枚でのお買い上げとなった。やったぜ、これでちゃんと仕入れた材料で作って売り物にしよう。

<blank>

