# さっさと帰るんだな。お前にもかぞくがいるだろう

<b>

<b>

「――さぁ、最初の生贄は、Ｄランク冒険者！　カリーナ・ショーニン！！！」

<b>

おっと、呼ばれた。いくぜーい。

<b>

そんなわけで私が闘技場の舞台に出てくると、すり鉢状の観客席は満席で、大いに沸き立っていた。

私は相手の後に出たのであちらの名乗りとか一切聞いてない。

けど、一番最初の試合だとはあらかじめ聞いていた。

<b>

まぁぶっつけ本番で戦うしかないね。

どうせ相手の名前聞いたところで明日には忘れるに違いないし、どうでもいいけど。

<b>

私は悠々と歩いて行って、闘技場の中央――周囲で複数のリングがあり同時進行でトーナメントが進められている中、私は中央の一番目立つリングに向かわされた。

<b>

いえーい、ディア君、アイシア、見てるー？

<b>

「にしても生贄ってひどいなー。ね、そう思わない？」

「……いつからここはダンス会場になったんだね？」

<b>

対戦相手に声をかけると、相手はのんきにそんなことを言った。

全身に傷がある、歴戦と言う感じの強そうな白狼獣人だ。

完全モフモフタイプの獣人で、その点もマシロさんと同じ感じ。

<b>

でもま、このテラリアルビーには白狼獣人がめっちゃいるらしい。それこそ、王様も白狼獣人なほどだとマシロさんから聞いた。

じゃあマシロさんも王族なんじゃね？　と思ったけど、人口の５割が白狼獣人、そのうち１割が全身モフモフなんだって。だからせいぜい同じ祖先の遠い親戚くらいの話。

最大勢力だからこそ数も多いらしい。ほぼほぼ何の関係もないそうだ。

<b>

<b>

「人族の小娘よ。棄権するなら認めてやろう。……その格好で闘士としての覚悟ができているとは到底思えんしな」

「はは、ナイスジョーク。私は私の優勝に賭けた金貨８２枚を背負ってるんだよ？　棄権とかするわけないでしょ。それともあんたが私に配当金の金貨８２０枚をプレゼントしてくれるの？　あ、ファイトマネーと優勝賞金もつけてよね」

「……ほう！　そうか、そうであったか。失礼した」

<b>

と、腰を落として無手で構える対戦相手。

<b>

「では、行くぞ」

「……って、審判の合図は？」

「戦いは既に始まっておるわ！！」

<b>

次の瞬間、白いモフモフが私の目の前に現れる。

うぉっと、瞬間移動したかと思った。そのまま拳が鳩尾を狙ってきたので、とりあえずそのまま受け止めておく。

<b>

「……ッ！？　なんだこの感触……ッ」

「魔法だよっ」

<b>

そして私は相手の白狼の拳を掴み、ぐるんと背を向けながら腰で持ち上げて投げ飛ばした。背負い投げだぁ！　一本！！

<b>

「ぐ、ガッ……！　身体が、動か、ぬっ……」

「へへ、悪いね。ま、一回戦だしサクサク終わらせとこう」

<b>

空間魔法で相手の自由は奪っている。このまま相手は何もできず、動けないので私の勝利だ。

あ、勝利が確定したらちゃんと身体の自由は戻してあげるよ。もうしばらく固まっといてね。

<b>

<b>

……

<b>

「あれ？　これもう私勝ちでいいんだよね？　審判さん？」

「え？　あ、しょ、勝者……カリーナ選手……っ！？」

<b>

うん。勝ったぜ。

とはいえ、盛り上がりに欠ける戦いだったのは間違いない。心なしか会場もしーんとした気がする。

<b>

……背負い投げ一発であっさり決着とかつまらな過ぎか。私もディア君を見習ってマイクパフォーマンスでもするべきだろうか？

いや、周囲でも戦ってるわけだし、別にいいか。なんか近くのリングのやつ、こっちをガン見してて隙だらけなんだけど大丈夫なのかな。強力なライバル出現に気付いちゃった？

<b>

おっと、対戦相手の拘束を解くか。

<b>

「カハッ！　な、なんだったんだ、一体ッ！　毒、ではなかったよな？　身体が全く動かなくなったぞ！」

「フッ。背中を強く打ち付けることでツボを刺激し、相手の行動を一時的に封じる特殊な投げ技さ」

「なんと……！！」

<b>

正直にネタを教えてやる必要もないので適当に言ってやると、白狼は信じたのか神妙な顔で頷いていた。

<b>

「ところで、えーっと。これ勝ったら控室戻るんでいいの？」

「……いや。この中央舞台ですぐに次の戦いを行う予定、であったな」

「ふーん。じゃあここで待てばいいんだね。ありがと。そんじゃ、敗者はさっさと帰るんだな。お前にもかぞくがいるだろう」

「……ああ」

<b>

さーて、第一試合も終わったし、次の試合に備えて屈伸とかしとこっと。

<b>

<b>

<b>

----------------

（スタッフはこのまま進行していいのか困惑している！

第二試合の相手も戻ってきたのが獣王で困惑している！

観客もいきなりあっさり獣王が倒されて困惑している！

アイシアはドヤ顔だ！

そしてディア君は何かを察した模様）