# はい、積極的に探していきまーす。

<blank>

<blank>

「それで、真・混沌……のヤツはどこに居るか、この中に知っているものは居るかね？　祈りの間だとは聞いているが……」

「ああ。それなら俺が知ってる、かもしれん」

<blank>

そう言って手を挙げた冒険者。どうやら彼は祈りの間に向かう真・混沌神を見たらしい。

<blank>

「ちなみにターゲットの外見は？」

「ああ。十代後半くらいの若い女だ。金髪で赤い目をしている」

<blank>

なんと！　若い女だと！？　こ、これは神様に生贄に捧げる前に味見してもいいだろうか――って、今のすっごく盗賊の下っ端っぽい思考だったわ。ごほん。気を取り直して……

<blank>

「そんな若くて女王が務まるモノなのか？」

「錬金術の腕はピカイチでよ、コンコンと叩くだけで大破していたゴーレムを直す程だ」

「ありゃ前の混沌神よりすげぇんじゃないかな。知らんけど」

「伊達に真とか付けて名乗ってねぇ、って思ったよ」

『は？　ウチの混沌神さんの方が絶対凄いですが？　何が真・混沌神だ。その女ぁ豚と結婚させて新婚・豚神に改名してやろうか』

「おいお前ら。禁忌の名前を口に出すな、ましてや褒めるな。神様がお怒りだ」

<blank>

なんだよ新婚豚神って。豚にやるくらいなら私にくれよ。

<blank>

「にゃー、そんじゃ早速祈りの間にカチコミに行くにゃぁ！」

「って、お前誰だよ。よく見たら見てない顔だぞ」

「ホントだ。気付いてなかったけど誰だお前」

「おう、私ゃＡランク冒険者のミーシャにゃ！　おめーらの中にＡランク以上が居ねぇなら私が仕切らせてもらうにゃ！！」

「何言ってんだ、仕切るのはブレイドだろ！」

「そうだそうだ！　ブレイドは俺の靴下の穴ぁ繕ってくれるくらい良い奴なんだぞ、お前にそんな事できんのか！？」

「初めて会ったやつの事を信頼できるかッ！　ブレイドの紹介なら別だがなぁ！」

<blank>

ブレイド先輩マジなんなん？　信頼度高すぎんよ。

<blank>

「あー、まぁまて。そいつは一応本物のＡランクで『烈風』のミーシャだ。まぁ、指揮するのはどうかと思うが、戦力にはなる」

「は？　過小評価してにゃーか？」

「分かった分かった。じゃあ大将はミーシャで、俺が参謀ってことでいいか？　面倒な指揮は俺に任せてくれ。もし力が必要な事があれば大将として力を奮ってほしい」

「うむ！　任せとけにゃ！」

<blank>

うーん、さすが先輩。ミーシャを手のひらの上でコロコロだぜ。

他の冒険者達も「ブレイドがそう言うなら」と納得してるわ。

<blank>

「よし！　そんじゃまず祈りの間に向かったってのを追いかけてみるか。が、全員で行くのもなんだから少数でいく。他の連中は情報を集めてくれ。……もし王様が戻ってきたら足止めを、逃げようとしたら確保して欲しい」

<blank>

あ、そうか。戻ってくる可能性もあるんだよな。

……神様ー、犯人が戻ってくるの待っちゃダメですか？

<blank>

『期限は三日と言いましたよ？　ちゃんとそれまでに戻ってくるんですかねぇ？』

<blank>

はい、積極的に探していきまーす。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

というわけで私達は、私、ミーシャ、ブレイド先輩、案内冒険者を含む５人の冒険者の計８人で祈りの間の探索に向かう。

選抜した冒険者はいずれも探索技能に優れた者たち。セッコー先輩も含む。それでもＣランク、せいぜいＢランクなので高が知れているところはあるが、人手はあって損はない。

<blank>

「ここだ。この道を歩いていた」

「時間は？」

「昨日の昼だな」

<blank>

水晶玉を手に持って、覗き込みながら歩いていたそうな。

<blank>

「まずは道なりに進んでみるか」

<blank>

そのまま祈りの間にたどり着けば楽なのだが。そう思いつつ、道なりに進んでいく。

復興作業中の城壁の内側を進むと、町の中央の方へ向かっているようだ。

<blank>

「単純に考えれば、祈りの間は町の中心にある……とか？」

「大事な場所を中心に置いて城壁で守る、元々そういう造りの町だったのかもな」

<blank>

しばらく歩くと、トンネルが見えてきた。やや傾いており、地下に続いている。

<blank>

「この中か？　一応２人くらいこの周辺を探索してくれ。残りは中に向かう。セッコー、頼んだ」

「わかった。んじゃマハト。付いてきて来てくれ」

<blank>

セッコー先輩と冒険者一人を置いて、トンネルに入る。

一本道のどこか近未来を思わせるトンネルを歩いていると、小部屋がありリザードマンが居た。

頭の半分を覆う金属製の機械のような物をつけている。

<blank>

目が合うや否やいきなり襲い掛かってきたので、ミーシャが首根っこを掴んで叩き潰す。

一瞬で無力化させたリザードマンだが、フシュー、フシューと息を粗くして抵抗の意志を見せていて、理性は感じられない。

<blank>

「おいコレ、トカゲ獣人や亜人じゃあニャーな。ダンジョンモンスターのリザードマンにゃ」

<blank>

ダンジョンモンスターは生殖の必要がない為、そのための器官がない場合がある。

ある場合もあるが、無ければ間違いなくダンジョンモンスターらしい。

<blank>

「……え？　じゃあもしかして、ここってダンジョン、なのか？」

「にしても、この、頭の……何？　コレ？」

<blank>

なんだろう。改造リザードマン？

改めて見ると、壁がメカメカしくて、ファイナルなファンタジーの終盤ダンジョンによくある雰囲気のそれに思えてくる。

……そういや混沌神ってラスボスだったなぁ。最初に倒したけど。

<blank>

<blank>

