# 叩いてかぶってジャンケンポン！！

<blank>

<blank>

「「叩いてかぶってジャンケンポン！！」」

<blank>

その小気味よいリズムの掛け声で行われるジャンケンは、まさしく私の知っているルールそのもので、グーチョキパーで勝敗が決まるアレだった。

その後、半球状の兜と丸めた毛皮の柔らかい棒。勝った方が棒で相手の頭を叩けば一勝、負けた方は兜で防げればセーフ。

<blank>

完全に知ってるルールだった。まぁ銭湯とかあるし今更驚くこともないね。

<blank>

「そこに脱衣が加わると……なるほどね……なるほど！」

<blank>

二人の麗しい女性が、一回戦から激しい攻防を行っている。

どちらも毛の少ない人に近いタイプの獣人で、黒豹とタヌキの耳と尻尾が生えていた。

二人のお姉さんは、最初はそれなりに装飾品の多い服を着ていた。それを脱がしあっていくのはあたかも薔薇の花びらが１枚１枚落ちていく様に似ている。違うのは、脱ぐたびに色気と魅力を増していく点か。

<blank>

ジャンケンの後の攻防についてはかなりお粗末。あまりやる気がなさそうで、むしろ脱ぎたがっているようにすら感じる。

妖艶な笑みを浮かべつつ、上着を脱ぐ――とみせかけて腕についたレースの布飾りを一枚剥ぎ、ポトリと床に落とす。

<blank>

一枚、また一枚と服が脱げるたび、観客の男達の目は血走り、歓声が沸いた。

<blank>

「うぉ、すっげ……エロくね？」

「おいおいカリーナ。怖気づいちまったかにゃぁ？　てめーみてーな田舎者の生娘にゃちぃっと荷が重いかにゃ？」

「いや私生娘じゃねぇよ？　妻も５人いるし」

「……は？　妻？　しかも５人……マジ？　や、やるじゃん……？」

<blank>

おっと、謎に動揺してるぞミーシャ。お前こそ実は生娘だな？

一方ディア君こそ生娘のような反応で、恥ずかしそうに目を伏せていた。

<blank>

「ディア君ディア君、一緒に見ようよ！　ほら、あの黒豹のお姉さんそろそろ下着に手をかけるよ！　もろ出ししちゃうよ！」

「ひゃっ！？　や、あ、そのっ！　ぼ、ボクはいいですっ」

「カリーナぁ！　ディアちゃんをイジメんじゃねぇにゃ！　この子オマエと違って純真な女の子にゃよ！？」

<blank>

と、ミーシャが私から庇うようにディア君を抱きしめる。

いやぁ、ディア君可愛くてつい。ってかこの大会誘ったのミーシャじゃん。

<blank>

「ちなみにあの二人は大会盛り上げのためのプロ枠にゃん。むしろ露出癖があるというか、賞金が無くても進んでこの大会に参加しちゃう系にゃね。お店の宣伝にもなるし」

「へぇ。どこのお店の子？　指名できるの？」

「おめ、おい。実は男だったりする？」

<blank>

するよ。良く分かったな。

<blank>

その時、ひときわ大きい歓声が沸いた。タヌキのお姉さんがブラを脱いだのである。片腕で先端を隠しつつ、そのお胸をぷにゅっと持ち上げていた。

<blank>

と、ここで決着がついた。あれれ？　まだ下が残ってて完全に全裸にはなってないんだけど、タヌキのお姉さんが降参。黒豹のお姉さんがそれを認めての決着だった。

スタッフがタヌキお姉さんに毛布を被せて身体を隠す。

<blank>

「あれ。降参ってできるの？」

「相手が認めたらいいのにゃ。まぁ続けてもいいけど、このくらいの方がむしろそそるらしいにゃ？」

<blank>

なるほど。さすがプロ枠。これ以上脱がしたい人はお店に来てね、ということだ。

<blank>

「決勝では大抵全裸になるまで続けるけどにゃ！　ククク、てめぇをひん剥くのが楽しみだにゃぁ？」

「ひん剥かれるのミーシャじゃね？　その服、それほどHP多くなさそうだし」

「ふふん！　私には秘策があるのにゃ！！」

<blank>

と、得意げなミーシャ。秘策、一体どんな策なんだ……！

<blank>

「んにゃ？　つーかディアちゃん、その服よくよく見たら結構パーツ少なくないかにゃ？　ほれ、私の秘策のコレやるにゃ。太ももに一杯付けるといいにゃ」

「え、あ、ありがとうございます」

<blank>

と、どっさり山のようなガーターリングをディア君に渡すミーシャ。

悲報。秘策、秘められてない。

っていうか、それ渡しても二回戦でミーシャと当たるんだけどな？

<blank>

「ずるくね？　私にも頂戴よ」

「テメーにやるわけねーだろ！？」

「お？　いいのか？　決勝行くまでに私が負けても」

「……貸してやるから絶対勝てにゃ！？　決勝前には返せよ！？」

<blank>

なんだよ貸してくれんのかよ、マジ優しいなお前。

<blank>

<blank>

