# 明日は大会に参加してみるとしよう

<blank>

かくして私にも可愛い衣装が作られた。

<blank>

正直、可愛い私を着飾るのは悪い気がしない。

むしろゲームの美少女アバターをリアルで着飾る形で楽しいまである。

それもこれも、着替えが空間魔法で一瞬で終わるから、と言うのもあるだろうね。

<blank>

おー、赤いドレスもいいなぁ。胸開いてて色っぽい！

こっちの白いワンピースは清楚感あるよ。

体操服……え？　こんなのもあるんだこの世界……絶対転生者の仕業だ。

<blank>

「にしても、急に言ったのになんでこんなに衣装があるのさ？」

「え？　好きな人を素敵に装いたい、そう思うのは普通でしょ？」

「そうそう。あちきはカリちゃんの可愛い姿が見たいだけさね」

「けど、この衣装は軽いエンチャントしかしてないから……ほぼただの服だよぅー」

「カリちゃんの魔法があれば余計なエンチャはいらないからねー」

「技術の敗北……ッ！　私達にはカリちゃんをカッコよくしたり可愛くするしかできない……」

<blank>

それでもＭＰ回復補助、みたいな簡単（ただし五大老基準）なものは付いている。

私の魔力量からしたら微々たる量だけども……

<blank>

「燕尾服もあるよぉ」

「お、ありがとルーちゃん」

<blank>

と、ルーちゃんがまた新たなマネキンを持ってきた。

ホントいつの間に作ってたのこんなに。

<blank>

「とはいえ、本番で私が着れるのは１着だけなんだよね……悩ましい！」

「やっぱり戦えそうなヤツがいいかな？」

「あちきは今日の夜にこの下着を着てほしいかなって。あ、下着のみ、ね？」

「ちょ、シバラ！　そんな防御力０な穴下着を！？」

「攻撃力は高いねぇ。閨ならいいけど、大会に出たらただの痴女だよぅ」

「男っぽい服もいいなぁ……ドワーフにいないタイプの美男子ぃ」

<blank>

着替え放題だねぇ。……わー、下着なのこれ？　もはやフリルのリボンだよ。私を食べてってか？

<blank>

「まぁそれは今夜付けるとして。大会に出る衣装は……ディア君とおそろいのゴスロリドレスにしよっかな」

<blank>

パチン、と指を鳴らして白いゴスロリドレスを身に纏う。ディア君が銀髪黒ゴシックなので、黒髪白ゴシックは対比的にもアリだろう。

スカートにガッと手を入れてふともものホルスターから両手に拳銃を構える。

弾は入れていない。

<blank>

「背中側の腰にホルスター付けられるようにしようか。その方が出しやすいよ」

「後ろに手を回して、ジャキッってかんじ？　わーそれもカッコいい！」

「フフフ、さすがカリちゃん。ロマンが分かってるね！」

「ちくちく……はいできたー。付けてあげるねっ」

<blank>

アーちゃんが秒でホルスターを調整し、腰につけてくれた。うーん、神業。

この速度で裁縫できるなら、これだけの衣装が出てくるのも納得だよねぇ。

<blank>

しかも取り出しやすい位置が一発でバッチリ。

<blank>

「カリちゃんの身体データはわっちのカラダで覚えてるからねぇ。計測いらず？」

「おおー、さすがアーちゃん！　好きっ！」

「えへへ、わっちもだよぉ」

<blank>

デレっと笑顔のアーちゃん。

<blank>

「あ、カリちゃん。あちきのナイフでぶっさすから魔法で防御してー？」

「ん？　強度テストか。はーい、どうぞっ」

「てーい！」

<blank>

両手を広げて迎えたところに、シーちゃんがナイフを構えて突撃してきた。

いや、ナイフっていうよりドスっぽい。腰入ってる。

突撃し慣れてるなぁ、と思いつつ、私はシーちゃんをおなかに受け止める。

<blank>

ナイフは当然１ミリも刺さらず、ドレスも傷付かない。

<blank>

「やっぱりカリちゃんの魔法は反則だよぅ！　あちきの切り裂きナイフが刃が立つ以前に当たらないんだもん！」

「あはは、ごめんねー？　でも当てさせちゃったらドレスに穴あいちゃうからね」

<blank>

抱きしめてなでなで。うーん可愛い。

<blank>

「シバラのナイフが通じないなら安心だねー。でもあたしの指輪はちゃんと付けとくんだよ？」

「わかってるよクーちゃん。身代わり指輪があれば万一に備えて安心できるからね！」

<blank>

心配してくれるクーちゃん。優しいなぁっ！

<blank>

<blank>

さて、そんなわけで衣装も決まった。

明日は大会に参加してみるとしよう……自分自身にマシロさんから預かったお金と、私自身の所持金も賭けて荒稼ぎしようかな！！

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（あとごじ1巻――

『あとはご自由にどうぞ！ 〜チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく〜』

――昨日発売してます！！

<blank>

購入報告ありがとうございます！！！　嬉しいです！！！！！）

