# 悪い気はしないぜ。

<b>

収納空間内に部屋ができた。

いやぁ、なんかこのところずっとディア君と一緒だったから色々溜まってたね。やっぱり一人じゃないとできない事ってのはあるんだよ！　ふぅ。防音が完璧でよかった。

<b>

「ふぁぁ……おはよぉー」

「あ、お、おはようございますカリーナお姉さん……って、服、服ちゃんと着てくださいっ」

<b>

顔が赤いディア君。おっと下着姿だった。お見苦しいものを……いや初恋のお姉さんの下着姿はご褒美か？　そうか。悪い気はしないぜ。着替えてくるけど。

<b>

「さて、一応今はソラシドーレへ向かってる途中――という体になっててあと２、３日は時間があるんだよね。折角だからこの拠点を充実させようかなって」

「？　どういうことですか？」

「ああうん。実はね」

<b>

以前一瞬でソラシドーレからヴェーラルドへ移動してカリーナ・ショーニンちゃんが怪しまれたこと。カリーナ・ショーニンちゃんは既にヴェーラルドを出発していた事になっていると説明する。

<b>

「……一瞬で町と町の間を移動できるんですね」

「うん。だからまぁ実のところクミンさんを送り届けるのも私がやれば一瞬だったりするんだよね。しないけど」

「そうですね、しない方がいいです。一度そういうのをやってしまうと、どこまでなら良いんだって話で際限がなくなりますから」

<b>

まぁ輸送費を払ってくれるなら吝かでもないんだけど、いくら貰ったらいいかとか分からないしね。

<b>

「だから、２、３日くらい拠点充実のために色々してみようと思うんだよね！　あ、それとディア君の身分証とかどうする？　すっかり忘れてたや」

「身分証なら一応あります。けど商人としてのお姉さんに合わせるなら、ボクも冒険者ギルドか商人ギルドで身分証を作るか……いっそ奴隷になるのもアリですね」

<b>

奴隷。……ディア君を！？

こんな可愛い女の子を奴隷にするとか、背徳感すげーなぁそれは。

<b>

「ま、まぁ奴隷はやめとこう。冒険者ギルドでいいんじゃないかな、安いし」

「それならソラシドーレで登録しましょう」

<b>

普通に冒険者としてパーティーを組んで、手伝いとしておくのでよさそうだ。

<b>

「あと、今のところ外への扉とかがないから、ディア君は私が居ないと収納空間に出入りできないんだよね。そこんとこはどうしよう。ずっと見ててもいいんだけど」

「昨日作ってもらった自部屋の扉と同じようにできるなら、適当に個室の宿をとってそこに扉を置けばいいんじゃないでしょうか。もちろん引き払うときには扉を撤去する形で」

<b>

普通に宿を借り拠点にすればいいわけか。

なるほどなー。よく考えたらそれが当然で自然だ。

<b>

道中では外界と隔離されていても、船に乗ってるようなものと考えれば何の不満もないし安全ならそれに越したことは無いと。

<b>

<b>

「それじゃ、他にも部屋を増やそうか。お風呂とか！　畑とかもいいかも！」

「あ、ではその、部屋の近くにトイレを増やして欲しいです……海賊アジトまで走るのは遠いですし」

「トイレね、了解。それはすぐ作るよ。スライムはアジトにあるやつを使おう」

<b>

私のスカベンジャースライムは女性用だからディア君には使えないんだよね。そうか、アジトの方のトイレ使ってたか。

<b>

「お風呂は海賊から奪ったボートを使って作る予定なんだ。ただ底が平らじゃないからガタガタ揺れそうなんだよねー、どうしよう」

「……あの、海賊船が浮かんでた海ってどうやってました？　今も海だけ残ってますけど」

「え？　そりゃ地面をへこませて――ああ。あれと同じようにすればボート使う必要もないのか。そうかぁ、頭いいなぁディア君。いい子いい子」

「こ、子ども扱いしないでください……んん」

<b>

頭を撫でると、文句言いつつも嬉しそうに目を細めるディア君。可愛い。

ついでに空間魔法の温度調整で湯加減も簡単調整できるなぁ。水の汚れの分離除去も。

まぁそうなるとお風呂係は私になりそうだけど。

<b>

サウナ作るのもいいなー。水風呂も。ふふふ、捗るぞぉ！

<b>

<b>

「あの、カリーナお姉さん。さっき畑って言ってましたが、畑も作れるんですか？」

「うん。太陽光を窓から入れて、土や水も外から持ってくればいいよね。種とかも買えば作れるし、なんなら森から果物の樹を移植するって手もある」

<b>

いっそ外で畑つくったりして直通の扉でもいい。

どこかの町で土地買うのもアリだなぁ。

<b>

「なんでもアリですね、お姉さんの魔法」

「そうなんだ、なんでもアリなんだ。神様に貰った魔法だからねぇ」

「世界を救うためには、このくらいの力が必要ってことなんですね」

<b>

いやぁ、自称混沌神のジジイをいたぶるのにも過剰だったよ。うん。

<b>

<b>