# ここがあの神器のハウスね

<blank>

美術館行きの乗合馬車があったので乗っていく。

御者のドワーフが酒を飲んでいたが、異世界で飲酒運転はどうなんだろうか……引いてる馬達は酒を飲んでないから大丈夫なのかな？

地球のみんなは絶対真似しないでね、一発免停だよ！！

<blank>

さて、そんなこんなで美術館へとやってきました。

あー、若干フラフラするぅ。ほろ酔いだわコレ。うんうんほろ酔いほろ酔い。

<blank>

「あるじ様、着きましたよ」

「おーう。ここがあの神器のハウスね……」

<blank>

白い柱に白い壁の、パルテノン神殿のような佇まい。開いている扉に付いている取っ手などはドワーフサイズの位置だが、建物自体は人間でも大きく感じられる立派な建物だった。

<blank>

「お姉さんもお水飲んだほうが良いのでは？」

「えっ、口移し！？　そんないやんっ！　でもディア君がしたいならいいよ！」

「ふぇ！？　や、やっぱりなしでっ」

「私からしましょうか」

「アイシアでもいいよっ！　カモーン！」

『自分はどっすか！？』

「いやドラゴンとはねーわ。あはははっ」

<blank>

あー愉快愉快。なんでこんなに愉快なんだろ？　わからんけど愉快。

<blank>

<blank>

美術館に一歩足を踏み入れると、なにやらドワーフが沢山集まっていた。髭もじゃとロリがわんさわんさといる。何々、何かあったのー？

<blank>

「あっ！　カリちゃん！！　来てくれたのね！？」

「あれっ。あー、ミーちゃんじゃないの。なんでここにいるのぉ？」

<blank>

そこにいたのは私の現地妻がひとり、髪飾りのミーちゃんだった。髪飾りをプレゼントしてくれた心優しいドワーフちゃんだ。

人混みをかき分けるようにして抱き着いてきたミーちゃん。

<blank>

「ここはウチが作った美術館なの。むしろカリちゃんがウチに来た感じぃ？」

「へー、そうなんだぁ。えらいねぇ、よしよしっ」

<blank>

私がミーちゃんの頭を撫でると、周りがざわついた気がした。

<blank>

「お、おいアンタ……不敬……」

「あん？　ヒゲはだぁまっとれ！　すっこめっ！」

「そうよジュノー。黙りなさい。私とカリちゃんの間に割り込む権限は貴方にはないわ」

「し、しかしですな！？」

「カリちゃんの着けてるこの髪飾りが見えないのかしら？」

「そ、それはバーミリオン様のっ！？　うぐ、な、なんちゅーこっちゃあ……！」

<blank>

あらっ！　ミーちゃんキリッとカッコいいね！

相手のヒゲ野郎はたじたじよ！　あーんもう大好きー！

<blank>

「うふふ、上機嫌だねぇカリちゃん。私と会えてそんな嬉しーい？」

「ん？　うれしーよぅ。あ、そだ。ところで何かあったの？」

「！　そうそう、それなのよっ！　ウチの美術館に大変なピンチなのよぅ！」

<blank>

おう。何々。なんか知らんけど奥様が大変な様子。

<blank>

「ふふふ、自慢じゃないけど私はそれなりにスゴいんだよ？　何でも言って、力になるから！」

「さすがカリちゃん！　頼もしくて惚れなおしちゃうっ！……それに引き換えここの男共ときたら……」

<blank>

やれやれ、とこちらを注視する人だかりに目を向け、肩をすくめるミーちゃん。

<blank>

「実はね、ここにあるドワーフの大事な宝物が狙われてるの。怪盗ヘルメスから予告状が届いたのよぅ」

「へー、怪盗？　美術館に怪盗……定番だね！」

「そう！　だから、カリちゃんにはお宝を守ってほしいの！　ダメ、かな？」

<blank>

上目遣いできゅるんと私を見上げるミーちゃん。ぐふぅ、ロリっ子のおねだり可愛い。

しかもこれ私の現地妻なんだぜ？　断れるわけねーじゃん！

<blank>

「任せて！　私がそのお宝を守り抜いてみせるよ！」

「本当！　やったぁこれで百人力よぅ！　愛してるわ、カリちゃん！」

<blank>

ミーちゃんを抱きとめて屈んでいた私の頬に、背伸びしてちゅっとキスするミーちゃん。きゃわー、任せろりー！

<blank>

「じゃあ早速だけど、『波城壁槌』の警備について相談させてっ」

「……おっとぉ？」

<blank>

あ。酔いが覚めたわ。

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

公式X（旧ツイッター）アカウントの方、ハルミカヅチお姉様の情報が追加されてました。

ここまで読んだ皆は知っているだろうけど、カリーナちゃんの服を脱がせた初めての女ッ！　恐るべし女狐というやつですね。素敵！

<blank>

公式アカウントへのリンクは↓の表紙画像リンクから！

