# 頼むぜ皆！！

<b>

その後、先輩のご飯を食べに雇われ冒険者たちが戻ってきた。

おっ。シルドン先輩とセッコー先輩も混じってるな。

<b>

「おう、ちょっとやべぇ話を仕入れたんだ。食いながらでいい、聞いてくれ」

「どうしたんだブレイド？」

「ん？　というかそいつは誰だ？」

<b>

私はあらかじめヒーラーに化けている。さすがに先輩以外に私が神の使徒だとバラす必要もないしね。

<b>

「なんか……神様が激怒してるらしい……その、この国の新しい王様に」

「は？」

「……マジで？」

<b>

と、ブレイド先輩の言葉に、ここで集まってるメンバーの殆どと面識のない私に視線が集まる。ヒーラーの風貌は怪しさ満点。そもそもローブを覗き込んでも顔が見えない闇が広がっているのだ。

<b>

「ブレイド。そいつが関係してるのか？」

「ああ。この方は……使徒様だ。神様のお言葉を伝えに来たそうだ」

「マジか！　信じらんねぇにゃ！！　証拠みせろにゃ！！」

<b>

おいミーシャコッソリそっち側に混ざるんじゃない。サクラを頼んだ覚えはねぇぞ！

<b>

「そうだ。神様とか言われてもにわかには信じられねぇよ」

「そいつが嘘をついてる、って方がよっぽど信じられるぜ？」

「……だが、ブレイドが何の根拠もなく嘘やデタラメを信じるとも思えない。何か、あるんだな？」

<b>

普通にもっと反発があると思ったのにブレイド先輩の人徳が篤い！！　なんなら一番文句を垂れているのがミーシャだ。

と、私はここで証拠として空間魔法を見せることにした。

<b>

「……あそこにズレて途切れた城壁があるだろう。あれは神様が破壊した跡なのだが――」

<b>

丁度そこに、斜めに切られてズレるように崩れた壁があったので、それを指さす。そして、空間魔法を発動。指を持ち上げると、ズズズッと壁が元々の位置に移動していく。ついでにくっつけて直す。

<b>

「――と、直しておいたぞ。ご希望とあらば、反対側にずらすか？」

「……は！？」

「ちょ、ちょっとまて。なんかのトリックじゃあないのか？　確認してくる」

<b>

セッコー先輩が数人を連れて走って確認しに行き、戻ってくる。手持無沙汰なのでふわりと浮いておくことにした。

どう？　神の使いっぽい？　ついでに光っとく？

<b>

「おい！　本当に直ってたぞ――ってうわぁ光って浮いてる！？」

「信じてもらえたかな？」

「お、おう……まぁ、信じるよ。少なくとも、アンタなら元々と同じように城壁を斬ることもできるんだろうし……なんか光ってるし……」

<b>

最初から光っとけばよかったかもしれん。

<b>

「……改めて伝えよう。神様は、混沌神を名乗ることを許さない。その名を名乗ってよいのは、本物の混沌神のみである。真とかついててもダメであり、神罰を与えるとのことだ」

<b>

むしろ真とか喧嘩売ってるよな。ホントなんで新生錬金王国の王様、真・混沌神とか名乗ってしまったん？

<b>

「期限は三日。偽りの混沌神を差し出せ、さもなくば国を滅ぼし尽くす！　だからせめて被害が最小限になるよう、真・混沌神だけを生贄にしよう！　な！」

<b>

おい急に威厳を投げ捨てるな！　とブレイド先輩が私を睨むが、取り繕ってる余裕はないんだよ！

見つけてくれたら私が空間魔法で捕まえるから！！　頼むぜ皆！！

<b>

<b>

<b>

----------------

（前回と合わせてブレイド先輩の人徳無双なだけの回ですわ！！）