# リターン払うからね！

<b>

そういえば準決勝の後、３位決定戦をすっぽかしてしまっていた。が、諸々あってファイトマネーは銀貨８０枚が振り込まれていた模様。

<b>

で、拠点にて。

<b>

「預かってたお金だけど、大部分は大金貨でもらったから分けちゃうねー」

<b>

私は神様から貰った金貨袋を取り出した。

<b>

「おいカリーナ！？　優勝しなかったって聞いたけどなんだこの金！？　どっから盗んできた！？」

「失敬な。これは私が神様から貰ったお金だよ。あ、ディア君にもちゃんとリターン払うからね！　えーっと、金貨何枚だっけ？」

「……神様からお金貰うって、それ聖貨ってことじゃ……？　あ、僕の分は金貨２０枚です。大金貨２枚いただきますね」

<b>

とりあえずマシロさんに大金貨２０枚、ディア君に大金貨２枚。

あとご祝儀にアイシアや五大老の皆にも大金貨１枚ずつプレゼントして。

<b>

私は残りの大金貨７２枚――金貨７２０枚だぁ！！

<b>

「お、おお、おおお……まじかっ、まじかっ！　大金貨２０枚とかぁ！？」

「……おお……私もすっげぇ大金持ちになった気分だよ」

「実際、金貨７００枚とか商会の資本金としても結構な額で大金持ちですよ？」

<b>

私とマシロさんが舞い上がってる中、ディア君は平然と大金貨を仕舞う。

……くっ、クールでカッコいいじゃないか……！

<b>

「神様の大金貨……何かいい素材になるかな？」

「あちきは武器に加工しちゃおうかな。悪霊退散できそう」

「わっちはそのまま持っておこうかな。カリちゃんのプレゼントだし」

「あたしは金貨はめ込めるペンダントトップ作ってペンダントにしよ。アーちゃんの分も作ろうか？」

「私はコップに埋め込んで使うかな。いい浄化触媒になりそう」

<b>

お小遣いなのに五大老のみんなはお金として使う気がなさそうだ。

<b>

「……あるじ様、私前に『自分の価格より多いお小遣いもらっても複雑』って言いませんでしたっけ？」

「いざという時のために取っといて！　ね！」

「……はぁ、分かりました。私もおばあちゃんにペンダントにしてもらって、肌身離さず持っておきますね。その、ありがとうございます。でも絶対奴隷はやめませんからね！」

<b>

アイシアには少し怒られてしまったがまぁ良し。

<b>

「あ、それでマシロさんは何作るー？」

「大金貨２０枚あるなら、結構いいもの作れると思うよー」

「武器と防具、あとアイテム一つかな？　どする？」

「マシロさんなら身内価格でおまけにもう一ついいよ？」

「媚薬でもいいよぅ？　最優先でつくってあ・げ・る？」

<b>

と、早速マシロさんの分のお金を搾り取りにかかろうとする五大老。あらやだ商魂逞しいわ！

……だから、自分の分の金貨はお金として使わなかったんですね！

<b>

「おお！　早速頼んでも良いかな！？　武器はダガーで、防具は軽鎧。アイテムは姐さん達の見立てでお任せしてぇトコだな」

「はいはい、採寸するねー脱いで脱いでー」

「じゃあ風爪のダガーにしようかな。多分向いてるし飛び道具も節約できるよ」

「速度向上、いや思考加速の鎧にしよーか。その方が避けられる」

「袋系はカリちゃんいるからなぁ……無限水筒にしとく？」

「ちょっとー、ディアちゃんいるんだから採寸は工房でねー？」

「あと怪我回復系の腕輪とか？　スタミナはたくさんあるしいけるいける」

<b>

五大老の皆、やる気満々だねぇ！

<b>

「ひょぉお！　マジか、マジでいいのか！？　頼めるならそれでッ！」

「え、良く知らないけど何凄いの？」

「スゲェなんてもんじゃねぇよ！？　いやカリーナにゃ意味ねぇけど……めっちゃすげぇんだからな！？　ホントなら軽く倍はするぜ！？」

<b>

風爪のダガーは風の爪で射程詐欺したり爪を飛ばし遠距離攻撃したりする武器。

え？　私が使ったら？　そうだねエリアカッターでいいやつだね。

<b>

思考加速は魔力を流せば時間を引き延ばしたかのようになるやつ。

え？　私の場合？　そもそも無敵状態で無傷だね。

<b>

無限水筒は水を使い放題飲み放題になるアイテムで、武器を洗ったりするのにも便利だとか……

え？　私の場合？　拠点に戻ってお風呂入るとかかな？

<b>

怪我回復の腕輪はスタミナ消費するが切り傷等を塞げる腕輪で。

え？　私の場合？　空間魔法で治療してくっ付けて元通りだね。

<b>

それぞれ、マシロさんが使ったら確かに強そうだなぁって感じではあるけど、私だと無用になっちゃうんだよなぁ……悲しい……

<b>

「うう、ごめんね皆。私が最強すぎるばっかりにぃ」

<b>

「……カリちゃんの装備はホント作り甲斐あるよぅ？」

「そうそう。この理不尽な性能に役立つ装備にって感じでー、限界への挑戦？」

「今のところは魔力自動回復効率アップが一番だと思ってるけど」

「実はカリちゃんドレスのフリルに仕込んでた」

「まぁ結局意味があったかどうか分からないけど……自己満足？」

<b>

うん、抱く。今日はみんな抱きしめて寝るからねぇーー！！

<b>

あ、装備の組み合わせで呪い効果を相殺するやつは実装しないらしい。

冒険者装備の場合、いつどれが使えなくなるか分からなくて危ないとか。

<b>

私やディア君の場合はその日その日で拠点に帰ってメンテできるからいいらしいけどね。

……え？　五大老のメンテ代考えると装備のお値段が実質天元突破？　ひゃぁ。

<b>

<b>

----------------

（良いお年をー。来年もよろしくねぇー！）