# 神様ぁーーーー！！

<blank>

「神様ぁーーーー！！」

「おっ、来ましたねカリーナちゃん」

<blank>

人混みをかき分けて教会に走り、御祈りをささげて神界へ特攻むと、『破城壁槌』をもぐもぐと齧っている神様が居た。

<blank>

そんな巨大な綿あめを食べるような感じで神器回収すんの？

<blank>

「いきなり何してくれてんですか！　ビックリしましたよ！」

「あはは、あそこまでお膳立てされたら私が出ないわけにもいかないじゃないですかぁ。だって神様ですよ？」

「そりゃ神様ですけど！　私から直接納品しなかったからポイント無効、とかそういう話になるんだったらちょっと文句いいますよ！？」

「大丈夫です、ちゃんと１０００ＳＰあげますとも」

<blank>

と、『破城壁槌』を食べきってぺろりと指を舐める神様。

<blank>

「ならいいですけども」

「ええ、１０００ＳＰくらい払ってあげますよ。……フフフ、この噂が各国に広まれば、我々も神の奇跡と祝福を、と要らない神器は勝手に返納してくれるでしょうし！」

<blank>

ニヤリと神様が笑った。なん、だと……？

<blank>

「ちょっと待ってください。それってつまり」

「ええ。カリーナちゃんのおかげで、カリーナちゃんが働く必要なく神器が私に捧げられるってことです。まぁ、その分カリーナちゃんにポイントが入らないですが」

<blank>

そして残るのは、使用中で手放せない神器ばかりということだ。

……それじゃあ私、神器回収できなくなっちゃうじゃん！！

<blank>

「悪いことに使ってる神器とか回収したらいいじゃないですか」

「それは、まぁ、そうなんですけどっ」

「そもそも使ってない神器はエネルギーも使ってないんだから、世界の収支にさほど影響ないんですよ。待機電力程度にしか」

<blank>

……絶賛使っている神器を回収しろと仰りますか。そうですか。

今後はそのあたりの見極めがより大変になるな。

<blank>

「用途の善悪についてはカリーナちゃんが決めちゃっていいですよ」

「え、いいんですか？」

「神様的にはあげた道具で何しようと別に関係ないです。ま、人が死んで美味しい靴下候補が減るのはちょっとアレですが、その程度ですね」

<blank>

なんという神視点。何様だって？　神様だったわ。

<blank>

「手に入らなかった靴下はそういう運命だったと割り切る神様です。運命神じゃないけど。……あ、でも靴下生産の神器だけは手を出さないように」

「アッハイ」

<blank>

そこに手を出したら神様と戦争だもんね。もちろん私が一瞬で負けるヤツ。

<blank>

「なんというか、逆にエネルギーってのを生産する神器とかないんですか？　自転車型発電機みたいな」

「ほう。それは面白い発想です。自家発電機……自転車で……足を使いますね！　うん、ついでに靴下納品もさせるべく、懺悔自転車とか作って教会に設置しますか！」

<blank>

この自転車発電機を漕げば漕ぐだけ貴方の罪は許されますよってか。

それはまた教会が愉快になりそうだ。

<blank>

「早速一つ作ってお試しでテッシンの教会に置きましょう。カリーナちゃん、シエスタには良いカンジに説明しておいてください」

「そこ丸投げされても困るんですけど？？？」

「言い出しっぺの法則です。頼みましたよ」

<blank>

ニッコリ笑う神様。チッ、仕方ないや。

<blank>

「さて、それはそれとして。ＳＰがまた増えちゃったので使いましょうそうしましょう」

「お祭りの後にじっくり考えて使います」

「ふむ。まぁ神様的にはスイーツがおススメです。消えモノですからね。あと何の意味もないタペストリーとかどうでしょう？　無駄遣いしましょ無駄遣い。贅沢は素敵っ！」

<blank>

せめて有用なアイテムにしてください神様。

実際押し売りされたマッサージＬｖ５メッチャ有用ですし。多分テイマーも。

<blank>

「じゃあこちら、実際に実物を触った感覚があるハルミカヅチちゃん等身大全身タペストリーです。いつでもハルミカヅチちゃんにお触りできます。もちろん本人にはバレません触り放題。専用ポールもつけて大特価２５０ＳＰ！」

<blank>

と、神様はハルミカヅチお姉様が抱き枕カバーイラストの如きポーズをとっているタペストリーを出してきた。なんという私得。ふわりとお姉様のお香のニオイまでする。

<blank>

「……正直心惹かれるッ」

「今を逃したらぁー、次以降は１枚１０００ＳＰでの提供になりますねぇー？」

<blank>

うぐぐ、なんてこった。今限定７５％オフだと！？

神様め的確に私の財布を狙い撃ちしてきやがる……！

<blank>

「おっと、ディア君のタペストリーもありますよ。股間の触り心地も完全再現！　男の娘の背徳的な香り！　ひゅー！」

「ちょっ、ディア君のディア君はマズいでしょうが！？　あとディア君は、こ、こんな薄着でこんなポーズしないしッ！？」

「今ならこれを追加してお値段たったの５００ＳＰ！！」

<blank>

結論から言うと、サティたんとクミンさんのタペストリーが追加されたところで私は屈した。

だ、だって４枚セットで７５０ＳＰにしてくれるって言うんだもん……！！

<blank>



<blank>

----------------

（今しか手に入らない限定グッズ、心惹かれますよね。

そういえば、あとごじの１巻にもアクリルフィギュア付き限定版あるんすよ…

ゲーマーズ限定版で、買い逃したらもう手に入らないですよ…！）

