# 効いてる効いてる。

「て、てめえっ、後で覚えてろにゃああ！？」

<blank>

ミーシャ選手、顔真っ赤で涙目になりながら吼える。

<blank>

「ひぃ、怖い怖い。うう、もう少しで拘束が解けてしまいそうだ……ッ！」

「拘束が外れた時がオマエの最後にゃああ！！」

「機嫌とるために撫でておこう。あと尻尾の付け根を。とんとんとん……」

「ちょまっマジやめろにゃ！？　あっあっあっ、やば、こらぁっ！？」

<blank>

あー楽しい。これだけのギャラリーの前で猫耳美少女をお尻ぺんぺんとか、そうそうできるプレイじゃあないよ。

<blank>

「カリーナ選手！　それはダメージを蓄積するような攻撃ではないようだが――」

「状態異常付与攻撃ですが、何かッ！？」

「む、むぅ！　なら仕方あるまい……」

「てめっ！　審判ゴラァ！　ちゃんと止めろにゃ！？　こんな状態異常攻撃とかあるわけ……あひっ！」

<blank>

ブルッと震えるミーシャ選手。効いてる効いてる。

<blank>

「ほほほ、身体は正直に状態異常が効いているようだな。っと、やっべ、そろそろ拘束がほどけるっ！　１０、９、８……」

「お、お！？　あと数秒だにゃ！？　うう、は、はやく、トントンやめるにゃ！」

「……なぁーーーーーーーーーーーな、ろぉぉぉーーーーーーーーーっくっ」

「おいいいい！？　カウント遅くすんじゃねぇええにゃあああー！！！」

<blank>

怒ってジタバタするミーシャ選手。もちろん拘束は外れない。

ふふふ、打てば響くというのはこう言うことだろう。凄く楽しくなってきたぜ。

<blank>

「私だって拘束が外れないように頑張って堪えてるんだから、カウントが遅くなったりするに決まってるじゃないですか。ねぇ審判？」

「え？　あ、そう、なのかな？」

「おい！　騙されるニャ！？　コイツ今カウントしてねぇにゃ！！　カウントで解けるとかさては嘘にゃ！？」

「ごー、よーん、さーーーーん……」

「おっ、おっ、あとちょっと！　あとちょっと堪えれば解放される……」

「にー、いーち……ゼロッ！（ばしん！）　ゼロッ！（ばしーん！）　ゼローーーッ！！（ばしーーーーーんっ！！）」

「みぎゃああああああーーーー！？」

<blank>

カウント０になったので思いっきり尻を叩いてやると、ミーシャ選手はビクビクと震えながらぐったりとした。

<blank>

「って、拘束とけてねーにゃ？！　騙したニャ！？」

「いやそもそも私カウントが０になったら解けるなんて一言も言ってないが？　はたくまでのカウントダウンだっただけだが？」

「てめーーーーーーッ！！！！　ぴにゃあっ！？」

<blank>

ばしーんっ！！　と尻を叩ききる。ミーシャ選手の目からほろりと涙が零れた。

<blank>

「ふぅ、あと１０発くらい叩いたらきっと拘束が解除されてしまうかも。ねぇミーシャ選手。何回叩いたか数えてくれる？」

「……うう、うっ、ひでーにゃ！　弄ばれてるにゃあ……ッ！！」

「おいおいスパッツ脱がせてない時点で有情だろうが。なんならコロシアムの観客にミーシャのプリケツ晒しても良いんだぜ？」

「やめろぉおおおおーーーーーーー！？」

<blank>

ふふふ、そろそろいいかな。

<blank>

「あ、審判。私、降参しまーす」

「は？」

<blank>

私はそう宣言した。

<blank>

「いやー力の限界でぇ、もうこれ以上ミーシャ選手を拘束できなくてぇ」

<blank>

と、ミーシャ選手の尻を撫でつつ言う。ワイングラス傾けながら猫を撫でる悪役の気分だ。

<blank>

「しょ、勝者！　ミーシャ選手……ッ？？」

<blank>

審判は戸惑いながらもそう宣言した。

会場からブーイングが飛んでくる。

<blank>

「なんだとー！？　真面目にやれーーー！！」

「ふざけるな！　どう見ても一方的にやられてただろ！？」

「降参だって！？　なんで！？　ミーシャ選手何もできてねぇじゃん！」

<blank>

そりゃそうだ。不真面目なうえに降参とか勝手が過ぎる。ミーシャ選手も私を睨んでいた。

<blank>

「おま……ふ、ふざけ……大概に……ッ」

「約束の金貨１枚はスパッツの中にいれとくねぇー！」

「にゃひっ！　冷たっ……」

<blank>

と、私はミーシャのスパッツに、尻尾穴から金貨をねじ込んだ。

ヒーラー資金だが、あとで神様から補填はいるしいいだろう。そして、まだ拘束されてるミーシャの耳元にそっと囁く。

<blank>

「あ、勝負の記念に靴下だけ貰ってくね。いいよねミーシャちゃん？」

「ふぐっ……わ、私が勝ったにゃら、約束が違……」

「あれ？　あれれ？　これで勝ったつもりなの？　ぷぷっ、ウケる」

「……～～～ッ！！　も、もってけ、にゃっ……！」

<blank>

ミーシャは涙目になりながら、私に靴下を脱がされた。まだ動けなかったので。

ふう、私もついついノリノリで楽しんでしまったよ。悪かったね。

<blank>

『……圧倒的に負けながら、勝利を譲られる！　これは闘士にとってかなりの屈辱ですねぇ！！　さすがカリーナちゃんナイス辱め！！　天才！！　私の愛し子』

<blank>

そして神像は上機嫌に輝いていた。

<blank>

<blank>

<blank>

