# 目が覚めて

<blank>

私の目が覚めて視界に入ったのは、保健室とか病院とかにあるような白い天井だった。

<blank>

「…………言わねぇぞ……！」

「知らない天井だ……」

「おいカオル！　私が言わなかったのに！！」

<blank>

声のした方、横に顔を向ければそこにはカオルがベッドに縛り付けられていた。そして私もベッドに縛り付けられていて首から上しか動かせない。

手首足首に皮ベルトがつけられて大の字に固定されている。空間魔法が使えればこんなのどうってことないんだが……くっ、なぜか使えない！？

<blank>

「ちょっとまて、なんでカオルが縛りつけられてるんだ？　何があった？」

「すまん、俺も今起きたトコ。ってか多分負けた。なぜか俺もカリーナのすぐ後に動けなくなった……」

「ＯＨ……そうか、お前も『神様の作った身体』だったのか」

「あ！？　言われて見りゃそうじゃん！！　俺自身が神器だったんだ！？」

<blank>

こ、このポンコツがよぉ！！　そして、ゴーレムもカオルの支援がなければただの人形。あっさり負けてしまったのだろう。

<blank>

「あと一つ謝らせてくれないか」

「あん？　なんだよ」

「実は知ってる天井だったわ。ここウチの医務室だわ」

「そうか、このダンジョンお前んちだから知ってる天井だよなぁ」

<blank>

なんで知らない天井なんて言ったんだコイツは。きっと言ってみたかっただけとかに違いない。

あれ、そういやミーシャはどうしたんだろうか。

<blank>

「あ、おめーら起きたニャ？」

「おはようございます、ご主人様、お客様」

<blank>

反対方向を見ると、そちらではミーシャがメイドの淹れた紅茶を飲んでいた。

角砂糖をポチャポチャ５個くらい入れてずぞぞぞぞっと、優雅からは程遠いティータイムだ。

<blank>

「……おはよう。おいミーシャ、なんでメイドとお茶してんの？　しかも私ら拘束してさ」

「え？　決まってんにゃ。私がカリーナを裏切ったからニャぁあーー！」

「飼い犬に手を噛まれるとはこのことか、チクショウ！！」

「にゃ、そこは飼い猫じゃねーの？　まぁいーにゃ。動けねぇカリーナなんざ怖くねーニャ、いつものお礼にイタズラしてやるニャー！！」

<blank>

そういってミーシャはぷにょぷにょと動けない私の胸を揉みしだく。ひゃんっ、ちょ、や、あ？　谷間に指ツッコむなぁ……ん？　なんか棒を……棒ヤスリ？

む、おっぱいのこねくり方が文字に……ス、キ、ミ、テ、ツ、カ、エ……『隙見て使え』？　み、ミーシャ！？　何か疑ってゴメンよ！？

<blank>

「ぐ、ぐぬぬっ、情けなくて涙が出てきた……」

「ハッ、これで借りはナシにゃー！　踏み倒し上等ニャー！」

<blank>

にゃっはっはっは！　と演技とは思えないイヤらしい顔で笑うミーシャ。いや演技、え？　演技、だよね？　すまん、まだちょっと疑ってる。

……ところで胸元に仕込まれたヤスリなんだけど、両手両足拘束されてて使えないんだが。やっぱミーシャはミーシャだな？

<blank>

「さーてレナちゃん、こいつら起きたけどこれからどーすんの？」

「さて、拘束してみたのはいいですがどうしましょう。とりあえず身体にどちらが上かを教え込むというのもいいですね」

<blank>

え！？　エッチなやつ！？　エッチなやつならちょっと吝かじゃないよ私！

<blank>

「ではこちらの神器『洗脳チップ虫』を脳に埋め込むとしましょうか。」

「ちょま！？　そいつを止めろミーシャ！　それダメなヤツじゃん！　ガチのやつじゃん！！　そういうの誰も求めてないから！　たすけてぇーーー！？」

「おや。捕虜の要望を聞く必要ってありませんよね？　あと私に需要があります。洗脳されていいなりになる女の子ってエッチですよねぇ……！　さて。耳と鼻、どっちから入れましょう」

<blank>

それはそうなんだけどぉ！！

うわぁあああやめてその小指くらいの白い芋虫近づけないでーー！？

<blank>

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（書籍化作業及びに展開に悩んでて更新がストップしてましたわ……！

すまんな……！

<blank>

あと、もうそろそろコミカライズが開始されますわー！

8/27(火)よりComicREXにて！　紙の雑誌で！　コミカライズじゃああ！！！）

