# 神器返納式

<blank>

神器返納式。

<blank>

五大老が待ちきれず、工房の設計だけでなく家具の事前作成に取り掛かり始めたころ、ようやく返納式をすることになった。

<blank>

「さっさと終わらせて工房にとりかかろう！」

「「「「工房！！」」」」

<blank>

みんな息ぴったりだなぁ、うふふ。

ところで掛け声が「工房」って、ドワーフ文化でえいえいおー、みたいな意味でもあるのかね？

<blank>

「いや、単に工房が楽しみなだけかと思いますよ。あるじ様」

「ドワーフ的にはやっぱりそういうものなの？」

「ドワーフというか、職人ですから。私にあるじ様作の新作楽器をお預けしてるようなもんですよ。……それに、おばあちゃんたちは職人の上澄みも上澄みですし、理想の工房を持ってたと思いますが……今回貰えるのが、その理想を超えた工房ですからね」

<blank>

単に楽しみで仕方なさ過ぎるわけね。馬に究極のニンジン、神様に１００点超え靴下みたいなレベルで。

<blank>

<blank>

ちなみに前準備として、『破城壁槌』の展示は美術館に返した翌日から再開している。

そしてアカハガネ中に神器の返納を行うことを通達したために、見納めだといわんばかりに連日大盛況となっていた。

<blank>

もちろん『破城壁槌』が偽物なのではと疑う声もあったが、まぁ本物なので、ピコッと頭を叩かれたら疑いも晴れていく。

なにせ本物の『破城壁槌』は蛇腹の関係ない側面で叩いても何故かピコッと無傷なのだ。なにそれどうなってんの。神の奇跡としか言いようがないね。

<blank>

この最後のお披露目に関しては、既に返納式が始まっていたと言っても過言ではない。

<blank>

連日大盛況ということは、人通りも多い。

特別運行の乗り合いバスが走り、美術館前には屋台が並ぶ。既にお祭りになっていた。

本番である今日までの間に発生した経済効果が云々、と、ミーちゃんが可愛く高笑いしていたのは記憶に新しい。

<blank>

「そりゃポンと返してもらって終わり、ってわけに行かないね。勿体ないもん」

「単にウチたちドワーフがお祭り好きだってのもあるんだけれどね」

<blank>

まぁ酒が飲める名目を逃がさないドワーフらしい騒ぎっぷりだ。

返納しても２、３日は後夜祭扱いで騒ぐだろう。

<blank>

「来年以降は返納記念日として定期的なお祭りにする予定だし」

「わぁ、さすがミーちゃん。賢いねぇ」

<blank>

うーん、これが為政者というものか。女王ミーちゃん、さすがである。

<blank>

<blank>

そんなわけで本番が今日だ。

今日のために祭壇も作られている。三日で。

美術館の屋上にピラミッド型の高台が増築された。ただし頂上は一部平らになっており、何人かが立てるスペースと１段高い台座がある。儀式スペースといったところか。

そこまで登りやすいように、ピラミッドの正面にはドワーフサイズの階段も付いている。

<blank>

ミーちゃんを除く五大老のみんなが黒系のゴージャスなローブを着て儀式スペースの台座を囲み、そこにテッシンのドワーフを代表してミーちゃんが『破城壁槌』を持って上ってくるのだ。

……まるで某世紀末マンガのナントカ十字陵みたいだな、とか思ったのはここだけの秘密。

<blank>

そして『破城壁槌』を天に掲げたら、あとは私が回収して儀式終了ってワケ。

まぁ、それだけ。特に何も波乱なく終わるでしょ。うん。

<blank>

<blank>

「はぁー、緊張してきた」

「ミーちゃんも緊張するんだね、可愛い」

「そりゃするよぅ。だってウチ、神器返納するのなんて初めてなんだよぅ？」

<blank>

そりゃ神様に神器を返納した人の方が少ないだろうね。

私はミーちゃんをよしよしと撫でた。他の４人は先に出て台座を囲んでいるところだ。

<blank>

「でも実際回収するのは私だけどね」

「それでも緊張するものは緊張するの！」

「大丈夫大丈夫、ゴージャスな演出みんなで考えたでしょ。イケるイケる」

<blank>

緊張に震えるミーちゃんを抱きしめて元気づける。

そっと緊張をほぐすマッサージも追加だ。なんやかんや便利すぎるぜマッサージ。

<blank>

「はぁ、落ち着いてきた。ありがとカリちゃん。時間だね、いってくる」

「うん、いってらっしゃい！」

<blank>

私はそう言ってミーちゃんを送り出した。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

投票の結果、電子特典SSは神様メインの物になりました！　投票ありがとうございました！

（投票してくれた人には公式アカウントからDMでイラスト付き試し読みが送られます）

<blank>

締め切り近いけど間に合わすので、次の更新がどうなるか分からんぜ！！

