# 説得力ありますねぇ……！！

<b>

<b>

神様案件のためディア君には先に帰ってもらって、私はミーシャを連れて教会へとやってきた。

<b>

「おい、マジで洒落になってねぇにゃよカリーナ。ホントに教会じゃん？」

「だからそう言ってんじゃん。ほら入るよミーシャ。ちわーっす、納品に来ましたー」

「はーい、礼拝堂へどうぞー」

<b>

軽いノリでうさ耳シエスタに礼拝堂へと通される。

<b>

「……え？　え？　どうすればいいにゃ？」

「とりあえず適当に座って、お祈り？」

<b>

ミーシャを伴って祈りをささげると、そこは神様の領域だった。

そしてそこには、神像のモデルとなったような女性が待っていた。

<b>

「――お待ちしていました、ミーシャさん」

「にぇっ……か、かかか、神様ぁ！？」

「そうです私が神様です」

<b>

ニッコリ笑う女性。……あ、ちょっと後ろで神様（本物）がコソコソ操ってる。人形だこれ。腹話術っすか？　上手いっすね。

<b>

「ミーシャ、あなたには呪いが掛かっている可能性があります」

「え！？　そうにゃんですか！？」

「なので、この場にお呼びしました。さぁ、私に身を委ねてください」

<b>

神様の言葉に素直に従い、ミーシャは神様（人形）の太ももの上にお腹を乗せた。

そっと神様（本物）がミーシャの尻側に立つ。

<b>

「では触診します。触りますが、リラックスしてくださいね」

「にゃ、ひゃいっ」

<b>

緊張でガッチガチである。まぁ神様って言ったら普通はそうなるよな……

……で、神様（本物）はいつものにやけ面でミーシャの尻をおもむろに揉みしだいた。

<b>

「ほら、リラックスリラックス」

「あ、にゃ、にゃぁぁ……」

<b>

あっというまにトロトロに溶かされるミーシャ。テクニシャンだなぁ。

私はそっと神様（本物）に空間魔法で語りかける。

<b>

「……あの、神様？　まさか尻を揉むためだけにミーシャ呼んだんですか？」

「そうですが？」

「呪いは？」

「可能性はありますね。可能性はいつだって無限大ですから」

<b>

嘘かーい！　知ってた。

<b>

「……しいて言えば、靴下好きの私がここまで惹かれる尻の秘密を知りたくて？」

「ガチで神を喜ばす尻じゃんミーシャ」

「そして直に触って分かりました。……このお尻、混沌神さんと同じ感じなのです！！　びゅーりふぉー！　まーべらす！　えくせれんッッ！！」

<b>

マジかよ。混沌神と同じ尻の持ち主だというのか、ミーシャ。

<b>

「ふぅ、満足しました。特別にＳＰを３０あげましょう」

「……尻ポイントですか！」

「尻ポイントです！」

<b>

ばちーん！とミーシャの尻を叩く神様。「ぴにゃあ！」とミーシャが鳴く。

そんで「もう１０回たたけば、ミーシャさんの尻に呪いは存在しなくなります」とか言ってるけど、別に１０回たたかなくても呪いは存在しないよね？　叩きたいだけじゃん。

ミーシャもミーシャで「お、おねがいしますにゃあ！！」とか言ってんじゃん。

<b>

「はぁぁぁ……すぐ騙される超かわいい」

「あんまりいぢめてるとまた信仰やめるとか言い出しますよ？」

「大丈夫でしょう。だってミーシャですよ？」

<b>

説得力ありますねぇ……！！

<b>