# なんだい今日はボーナスの日かい？

<blank>

私カリーナちゃん。ホットケーキ大好き！

今世の好きな食べ物は何ですかと聞かれたらホットケーキとお肉と応える女の子！　きゃぴ！

残高９９５ＳＰ。ホットケーキミックス買ってんじゃねーよ！　とかいわんといて。

<blank>

はい。

紙のカタログの『購入』ってところを指で強くぐりっと押したら、ホットケーキミックスが収納空間にお届けされました。お届け専用収納空間が勝手に増えたよ。

某通販サイトもびっくりのお急ぎ便即日配達。

<blank>

……しかもサービスか、卵と牛乳も少量添えられていた。ちょっと嬉しい。

<blank>

<blank>

というわけでお土産がひとつできたところでね、あとマッサージ器具の売り上げ銀貨５枚でマッサージ器具の材料で自分で手に入れられなさそうなのを買いましたわ。インクとニス。インクが手のりサイズの一壺で銀貨３枚、ニスは酒瓶程度ので銀貨２枚。わーいショーニンちゃんの稼ぎが綺麗に消えたぁ。

<blank>

ヒーラーの儲けを生活費にする方針でよかったよ。食費や靴下代もそっちから出していいよね？　良いとしちゃおう。

<blank>

もちろん、インクとニスだけじゃ魔道具は作れない。なので、ちょっと足りない素材、木材と魔石については魔物狩りに行って仕入れてくる所存。

ゴブリンとか狩れば小さいけど魔石とか手に入るっぽいし。

<blank>

「っていうか、魔石小さいのなら安いんだよな。どうせ砕くなら、ゴーレム用の上等なでかい魔石じゃなくてそっちの方を使った方がよかった……」

<blank>

ゴーレム用の魔石は、それなりに高ランクな魔物の魔石らしい。（Ｂランク冒険者が主に対応する、Ｃランクパーティーではギリギリ戦えるレベルの魔物だとか）

まぁ私なら空間魔法で小さい魔石をくっつけて巨大な魔石にしたりもできるけど。

車の燃料としてハッタリ効かせるのに巨大魔石があると丁度いいかも……

<blank>

<blank>

ま、とりあえずは魔道具の材料を収獲してこよう。これも仕入れだ。

<blank>

冒険者ギルド証で町の外に出た。

空間魔法で木こりをやった森の方に行くと、それなりに魔物もいるし伐っていい木もある。基本的知識さんと併せて魔物狩りをしていこう。

<blank>

お、キャタピラーだ。でかい芋虫。きもい。でもこれ間伐のように木の枝を食べる益虫、もとい益魔物らしい……攻撃しなければ無害だから放置。

お、ゴブリンだ。こっちは定番の狩っていいやつ。討伐証明は耳だ。小粒な魔石もゲット。

お、スライムだ。まぁコア貰っとくか。お小遣い稼ぎだ。実はコアの中に砂粒みたいな魔石があるらしいが、これを集めるのは空間魔法が使える私でも労力に見合わないのでコアのまま納品する。

お、オークだ。二足歩行する人型の豚。人を襲う害獣ではあるが、倒せるならお肉と魔石が取れる一匹で二度おいしいタイプの魔物。私には当然ただのボーナスだ。ゴチでーす。

<blank>

お！　オークジェネラルだ。どこで仕入れたのかしらんけど装飾を身に着けてる。通常のオークより二回りくらい大きいのだ。こういうのからゴーレム用の魔石が取れるんだよな。ゴチでーす。

お肉も美味しいらしいよ、魔力味が強くて。今日はオークジェネラルステーキ決定だね。

<blank>

お！　またオークジェネラル。なんだい今日はボーナスの日かい？　うまうま。

ちなみに魔物たちの持ってる装飾品や装備品は、知能アピールで自分で作ったのとか返り討ちにした冒険者のとからしい。それなりに売れるから回収しておく。

<blank>

お、オークナイト。ジェネラルよりは格が落ちるけど魔道具の魔石には丁度いいんじゃないかな。ディア君へのお土産にもいい。

お、ゴブリンシャーマンも一緒だ。ゴブリンにしては大き目の魔石がとれる。ま、オークとどっこいだけど。肉がとれないし魔法攻撃してくる分オークより面倒で不味い。魔石と耳だけもらっとくね。あ、装飾品の牙ネックレスも冒険者ギルドの方で売れるかもしれない。

<blank>

<blank>

「あとは適当に木を伐ってお持ち帰れば用事は終了だねー、ん？」

<blank>

スパっと適当な木を伐ると、「ギュアー！」と声を上げ倒れた。……トレントだったか。まぁトレントも木材には変わりない。むしろ上等な木材だし、魔石も取れるので魔道具素材としては丁度いい。これも美味しい相手だ。

<blank>

もう一本……おっと、こいつもトレント？　美味しいじゃん。

<blank>

お、オークアーチャーだ。弓矢を使うから厄介らしいけど、まぁ普通のオークが弓矢持ってるだけだ。気持ち普通のオークより魔石が大きいらしいけど分からん。折角だし弓矢は貰っておくね。……ちょっとぉ、これだいぶいい出来じゃん？　オークのくせに生意気だ。

<blank>

お、オークアサシン。奇襲はいいけど、私には通じないね。ってか、オークの巨体で森の中物音立てずに動くのってすげーな。なんかスキルがあるのかな、教えてほしいかもしれない。そしてナイフは出来がいいので貰っとく。

<blank>

お、ゴブリン集団。とりあえず魔石と耳よこせ。はい。ざーこざーこ。

ん？　古びてるけど紋章っぽいの持ってたな。今後デザインの参考になるかも、貰っとこ。

<blank>

そしてまたオーク。……オーク？　いや分からん。小さいから子供のオークかな。

頭に王冠のっけて、王様ごっこでもしてたんだろうか。ちょっと罪悪感。

……んん？　なんかやたら魔石がデカいぞ。もしかして本当にキング様でしたか。基本的知識さんが分かってなかったぞオイ。

基本的知識さん、そういうとこ抜けてんだよなぁ。ま、そこが可愛いっていうか？

<blank>

お、なんかオークがいっぱい……

<blank>

<blank>

「って、なんかオーク多いな。いや、オーク多くね？　オークなだけに」

<blank>

１００匹は確実にいるだろうなぁ……数えきれん。

ハッ。もしかしてこの辺、オーク牧場とかだったりしたんだろうか。やっべ、密猟しちゃったかも。……黙ってよ。私は知らなかった！

数か月はお肉に困らないくらいオークが狩れたし、このくらいにして近寄らんとこ。……養蜂のようにキングをテイムして増やしてたって可能性あるよなぁ。美味しいもんオークのお肉。

<blank>

……冒険者ギルドの方には普通のオークとゴブリンだけ討伐報告しよっと！

<blank>

<blank>

