# 五大老ショック

神様の催促で、私は靴下を納品した。

今回の目玉はアイシアの里で入手したドワーフちゃんたちの靴下。

その中でも、私の現地妻こと五大老の回春靴下がイチオシだ。

<blank>

まずはドワーフちゃんたちの靴下。

<blank>

「わーい！　大量ですね！……あ、でも全然羞恥心ないや。口が寂しい時につまみますかね」

<blank>

ドワーフちゃんたちの靴下は、あんまりお気に召さなかった模様。

……普段から性が乱れてる里のドワーフちゃんたちは、靴下を脱ぐ程度では羞恥心を感じなかったらしい。

<blank>

「あ、でもたまに小アタリがありますね。なんで？」

「なんで、ってそれは私が聞きたいですが。そういう子も居たんじゃないですか？」

「まぁ食べてみればわかりますね。もぐっ」

<blank>

うん、幼女が躊躇いなく靴下を咥えるのも少し慣れてきたな。

そして咀嚼しながら靴下に残された情報を解析する神様。

<blank>

「あー、五大老の乱れっぷりを見せつけられてからの子ですね。なるほど」

「乱れっぷり……！？　私、そんなにあの子たち乱れさせてたの！？」

「そりゃあもう。ほら、前にカタログ交換したマッサージのやつで」

<blank>

あー、あれかぁー。

<blank>

「うん、これ全部で１００ＳＰにしときましょう」

「小当たりあるならもうちょっとオマケしてくださいよ」

「細かい数字とか忘れそうになりますから、キリの良い数値にしてんですよ」

<blank>

あれ、そういえば今何ＳＰにしてましたっけ？　と不安になることを口ずさむ神様。

<blank>

「今の込みで１０５０ＳＰですよ。忘れないでくださいね」

「うん、正解です。今のはカリーナちゃんの正直さを試したんですよ？　ホントホント」

<blank>

嘘くさいけど本当に本当だったらピンチを回避した感じあるな。

<blank>

<blank>

「さて、それじゃいよいよ五大老回春雌照れ靴下です！」

<blank>

神様は５足の靴下を並べる。そして……

ウキウキの笑顔から一転、苦虫を噛み潰したような苦悶の表情を浮かべた。

<blank>

「……うぇ。大失敗です。これは大失敗ですよカリーナちゃん……ッ！！」

「えっ。なにかマズいことしました？」

「カリーナちゃん、自分素材のポーション飲ませたでしょ！？　あれですっかり上書きされててカリーナちゃん風味になってるのが３つ……ッ！　ひとつは先に脱がせちゃってたからちょっとした戸惑い程度のヤツ……ッ！」

<blank>

そう言って私風味の３足をぴっぴっと私に向かって弾いた。おっとと。キャッチ。

<blank>

「その３つは返しますね。査定拒否です……ぐすん」

「な、なんかその、すみません」

「いえ。あらかじめ言っておかなかった私が悪いのです。今回はマイナス査定にしないでおきます……うー、五大老ちゃん期待してただけあってちょっとショック。地雷ＣＰ踏んだ時くらいにショック」

<blank>

ちょっとまって。今さりげなく今度やったらマイナス査定って言いました？

うーん、今後ポーションの取り扱いは本当に気をつけねばな……

<blank>

「はぁー、このスルメのように丁度いい一足を味わって食べるとします。んー、あわせて９０ＳＰにしときましょう。うーん、これ、カリーナちゃん風味が抜けるまで５年くらいかかるかなぁ。追加で飲ませたらさらに濃くなりそうだけど……」

<blank>

うん、若返るなら追加で飲みそうだよな。こりゃポーション配っちゃったドワーフちゃんたちの靴下は諦めたほうが良いかもしれん。

そんで他の人には広めたりしないようにしっかり釘を刺さなきゃ。

<blank>

「なんで飲ませちゃったの？　若返りだけならマッサージで十分だったのにぃ」

「マッサージだけで若返らせられるの！？」

「そりゃＬｖ５ですし。全身撫でればお肌も魔力もピッチピチですよ。寿命は延びないけど、身体の不調が無くなるので長持ちしますし」

<blank>

Ｌｖ５マッサージが思っていた以上に凄かった件。そりゃ５００ＳＰもするわ。

<blank>

<blank>

ともあれ、これで１１４０ＳＰとなった。

<blank>

「……あ。端数が気持ち悪いので１４０ＳＰ使っちゃってください。ここで」

「え。また強制使用タイムですか？」

「だってカリーナちゃんこうでもしないと貯め込んで使わないんだもん」

<blank>

もん、と若干不機嫌そうな神様。五大老ショックが尾を引いているのだろう。

こりゃ使わないと帰してくれそうにないな……

<blank>

「テイマー技能でもとっときます？　アーサー君と視界共有とかできますよ」

「視界共有だけなら空間魔法で十分っすね」

「憑依してドラゴンごっことかもできます。ちょっとオマケしてＬｖ２にしとくんで」

「あ、それは楽しそう」

「あとスライムと感覚共有して女の子とあんなことやこんなこととかも」

「買います！！！」

<blank>

ちゃりーん、残り１０００ＳＰ。

神様の手のひらで転がされてる感は否めないが、別にロリ神様に転がされるの嫌いじゃないのでおススメを貰うことにした。

<blank>



<blank>

----------------

（Ixy先生作表紙のカリーナちゃん、めっちゃドヤ顔元気で超可愛い。

確定でスマホ用壁紙がもらえて、抽選では私の直筆サイン入り特製イラストカードがもらえるキャンペーンが作品公式X（旧ツイッター）アカウントの方で実施中ですわ！

<blank>

下のとこにおいといた表紙画像をクリックした先が公式X(旧ツイッター）のアカウントなので要ちぇけら！！）

