# 複雑な家庭環境にゃんね……

<blank>

<blank>

「なんということでしょう……私でも一度に呪いをはがし切ることはできませんでした。なのでしばらく週に一度教会に通いなさい。いいですね、ミーシャさん？」

「は、はいですにゃ……ッ」

<blank>

いけしゃあしゃあと言う神様人形に、素直にうなずくミーシャ。

……そりゃ最初から呪いなんて掛かってないんだから、誰にも剥がせないっすわ！

<blank>

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

<blank>

「……カリーナ。おめー、マジで神様の使いだったんだにゃ……」

「まぁ一応ね」

と、お尻を真っ赤にしたミーシャと私は仲良くカフェでお茶していた。

<blank>

「正直、この秘密を共有しているミーシャとは親友になれると思ってる」

「……ッ！　ま、まぁー、おめーがどうしてもって言うなら友達になってやってもいいにゃよ？」

「あ、じゃあいいや」

「なんでにゃ！？　そこはどうしてもっていうトコにゃん！？」

<blank>

そういうからかい甲斐のあるとこ大好きだね！

<blank>

「まぁ折角だしウチに遊びにおいでよ。ドワーフの酒御馳走するし」

「おーおー、まぁお呼ばれしてやるにゃ！……あと、軟膏とかねーかにゃ？　尻ヒリヒリするにゃん……」

<blank>

ああ、カフェの椅子に座るときもビクッてしてたもんな。

<blank>

「私の奥さんにお薬調合するのが上手な子がいるから、頼んどくよ」

「そーいや５人も奥さんがいるとか言ってたにゃ。あれマジにゃ？」

「うん。ドワーフでね」

「へー。腕のいい鍛冶屋紹介してもらえねーかにゃー」

「別にいいよミーシャなら。でもお金はちゃんと払ってね」

「おうにゃ！　裏表の大会準優勝の賞金もあるし、相手があの五大老でもなきゃ頼めるはずにゃ！」

<blank>

あ、じゃあ足らねぇかもな。

<blank>

<blank>

と、カフェでのんびりお茶をして、ミーシャの尻が落ち着いたころあいで私はミーシャを拠点に招待した。

アイシアが出迎えてくれた。

「ただいまー。ルーちゃんいる？　お尻の腫れに効く軟膏が欲しいんだけど」

「おかえりなさいませあるじ様。ルー様なら工房ですよ。……そちらは、ミーシャ選手？」

「んにゃ。よろしくにゃ！　私も有名になったもんにゃ。サインあげてもいいにゃよ」

「あ、結構です」

<blank>

と、アイシアにサインを断られてミーシャはしょぼんと眉を下げた。

<blank>

「にしても、驚かないんだねミーシャは。この空間について」

「さっきの神様のところで十分驚いたからにゃ。似たようなもんにゃ？」

<blank>

なんという柔軟な発想。やりおるわ親友。

<blank>

「あの半分ドワーフが嫁のドワーフにゃ？」

「いや、あの子は嫁の孫の一人で私の奴隷だよ」

「？？？　複雑な家庭環境にゃんね……」

<blank>

うん、言ってて私もそう思ったよ。

と、私はミーシャを連れて五大老工房へとやってきた。

<blank>

「ルーちゃーん。お尻叩かれて腫れた子につける軟膏とかあるー？」

<blank>

工房に入ると、ディア君のゴスロリドレスのメンテナンス中で、五大老全員が揃っていた。

五大老の技術の粋を集め過ぎたこの装備は、メンテナンスが必須なのである。

中身のディア君は今お風呂に入っているらしい。

<blank>

「あ。カリちゃんいらっしゃい。ルーちゃん、軟膏だって」

「おしり叩かれたって？　そんな腫れるほど叩かれたの？」

「わっちも昔おかーさんに叩かれたことあったなー」

「アーちゃんのお母さん厳しかったもんねぇ……」

「はいどーぞ。打ち身や内出血によく効く軟膏だよカリちゃん」

<blank>

と、例によってわちゃわちゃしつつ、ルーちゃんが軟膏をくれた。

<blank>

「ほい。どうぞミーシャ」

「お、ありがとにゃ！　この子たちがカリーナのお嫁さん達なのかにゃ？　誰も孫がいるような年齢にはみえないけどにゃ」

<blank>

にゃーん、とのんきに５人を見るミーシャ。

逆に５人の目が一瞬ギンッと鋭く光った。

<blank>

「身体能力だけで戦ってるね」

「才能はそこそこあるけど持て余してる。修練不足」

「うーん、まぁ悪い子ではなさそう」

「お尻から、聖なる気配を感じる……？」

「いい素材になりそう――総評は『並』かな？」

<blank>

「お、おう？　並みかぁ……うにゃ！？　なにこの軟膏、すげー効く！？　え、尻の痛みが消えたんだけど！？　腫れも治まってるにゃ！？」

<blank>

自分で軟膏をヌリヌリしていたミーシャが驚いて自分の尻をみようとくるくる回る。

<blank>

「お、やった。実験成功。それ新作なの」

「すげーにゃ。アンタがつくたのかにゃ？　さぞ高名な薬師にゃんね。ありがとうにゃ！　名前を教えて欲しいにゃ！」

「ん？　えっと、バールゼブル・ショーニン……きゃっ、言っちゃった！」

<blank>

と、私の苗字を付けての自己紹介に照れるルーちゃん。かーわーいーいー！

<blank>

「ばーるぜぶる……たしかテッシン五大老と同じ名前にゃ！　この腕前ならきっと五大老を越えられるにゃよ！」

「あ、本人だよ。ショーニンは私の屋号だね」

「……にゃあ？」

<blank>

私のネタバレに、ミーシャの目が点になった。

<blank>

<blank>

<blank>

