# 納品する靴下の準備はＯＫ？

<blank>

<blank>

小便は済ませたか？　神様にお祈りは？　納品する靴下の準備はＯＫ？

というわけで納品です。神様空間にお呼びされると、そこには神様がわくわくと待っていた。

<blank>

「わくわく！　わくわく！」

「それ口で言う人初めて見ましたよ？」

<blank>

待ちきれないようなので、さっさと納品してあげますかね。と、ミーシャ選手の脱がしたて縞ニーソを取り出して、ぽーいと神様に投げる。

<blank>

「そーれ、お受け取りくださーい」

「わふーん！」

<blank>

神様はぱくっと空中でキャッチした。口で。

<blank>

「やっといてなんですが、犬かな？」

「んもう！　私が犬派でなければ不敬罪で犬と脳を交換３日間の刑でしたよ！」

「なにそれ怖っ」

<blank>

適当な野良犬と頭の中身を交換して３日間生活だって？　色々やべぇって神様。

<blank>

「野良犬みたいなカリーナちゃんと、野良犬に堕とされたカリーナちゃんが同時に楽しめる素敵な刑罰ですね？」

「すみません私が悪ぅございました」

「いいんですよ、私とカリーナちゃんの仲じゃないですか！……でも大好きだからイジメたい、そういうのありますよね？　私も同感です！」

<blank>

ひぇっ。ごめんなさいて。

<blank>

「さて、それじゃあ早速ひとくち味見をば……あーん」

<blank>

と、例によって躊躇せずミーシャ選手の靴下をパクっと食べる神様。

<blank>

「……んんっ！　これはまるでグラタン！　コイツぶっ殺してやるという前向きな屈辱があたかも濃厚なホワイトソース！　マカロニに似た頭の軽いミーシャちゃんの脳筋思考にたっぷり絡んだ味わいがたまりません！」

「ん？　それって私ぶっ殺されそうな感じですか？」

「大衆の面前であんな煽り方したらまぁさもありなん？　でもとっても美味しいから神様は褒めちゃいます！！」

<blank>

わーい、神様に褒められたー。……で、私このあと戻ったらミーシャ選手に殺されかねないってことですかね？

脳筋に前向きな殺意抱かれてるってそういうことっすよね？

<blank>

「だとしてもカリーナちゃんならミーシャちゃんに負けることはないでしょう？　そうなったらまたお尻ぺんぺんして追加の靴下が獲れますね！」

「お、おう」

「いっそ捕まえて拠点で飼っちゃう、ってのもアリですね。ミーシャちゃん可愛いいし襲ってきたなら実質犯罪奴隷ってことで！　神様が許可しちゃうので！」

<blank>

神様が許可したらなんでも許されると……許されるのかなぁ。神様が許したら全部許されるって、それはもはや聖戦なのでは？

<blank>

「それで、査定額はいかほどで？」

「お、そうですね。朝から履いたまま大会に参加して、意気揚々と準決勝。獅子はウサギをも全力で、の精神で目の前の弱そうな女を狩ろうとしたら返り討ち。ばかな！　なんかの間違いにゃ！？　なおバカ靴下……！　辱めもとても良く、羞恥心が大変美味しい。間違いのないやつ！……というわけで、８０ＳＰ！」

「おおー！」

<blank>

結構な高得点になった。ありがとうミーシャ、履いてる時間がもっと長ければ１００点行っただろう。

残金１３３０ＳＰだ。

<blank>

「あ、こちらはオマケの金貨１０００枚です」

「あざーーっす！」

<blank>

神様からずっしり重い金貨袋を貰った。というか重すぎて持てないのでそのまま収納に仕舞った。

フフフ、ＳＰも手に入ったし、金貨も稼げた。ばっちり完璧な成果だ！

<blank>

尚、この金貨がどこから発行されたものかは気にしてはいけないものとする！　神様が許可してるんだからいいよね！！

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そういえば、ラノベニュースオンラインアワード2023年11月刊投票アンケートがあと少しで終わります！

https://ln-news.com/articles/118386

あとごじ、エントリーされてるのでぜひ！

作品名は、『あとはご自由にどうぞ！～チュートリアルで神様がラスボス倒しちゃったので、私は好き放題生きていく～』ですよ！）

