# メイドホムンクルス

<b>

メイドホムンクルスの待つベッドルームの扉を開けると、そこにはメイド服を脱ぎかけている黒髪赤目のメイドが居た。

<b>

「ご主人様お待ちしておりま――おや、新しい子ですね。それに縛られている。今日は３Ｐ、いや、４ＰでＳＭプレイをご希望ですか？」

「おらぁ！　フザけたこと言ってんじゃねーニャ！　コイツの命が惜しくば降参するにゃーー！！」

<b>

メイド服を脱ぎかけつつこちらを見て首をかしげてきたメイドに、カオルを盾にずんっと一歩前に出るミーシャ。

<b>

「れ、レナ。俺は捕まってしまった。大人しく降参してくれ」

「ああっ！　ご主人様！　なんということでしょう、ご主人様が人質にとられてしまいました！　わかりました、降参しません……」

<b>

大人しく立ち上がり、はだけたメイド服をスッと着直すメイドホムンクルス。

両手の手のひらを上げてひらひらと振る。

<b>

「よーし、そのまま大人しく……ん？　今降参しませんって言ったニャ？」

「言いましたが？　私、どちらかというとＳなので。縛る方が好きなんですよね」

「……こ、コイツがどうなってもいいのかニャ！？」

「いやいや降参してくれレナ！　俺がどうなってもいいってのか！？」

「大丈夫です、普通に死ぬくらいじゃ死にません。サイコロサイズになっても平気へっちゃら――そう、錬金術ならね！！」

<b>

ばちこーん！　親指を立ててポーズを取りつつウィンクするメイドホムンクルス。案外お茶目なヤツのようだ。

<b>

「どうあっても降参してくれないってのか？」

「？　そもそもご主人様は捕まっているのですか？　その切れ目の入ったロープで？」

「カリーナ、バレてた！　やるぞ！」

「よっしゃ、実力行使ルートだ。私の出番だね！」

<b>

所詮は思いつきの浅知恵。カオルの捕まったフリはアッサリとバレた。

<b>

「動くな、止まれ！」

<b>

私はメイドホムンクルスの体を空間に固定。関節の一本も曲げられない――はずだった。

<b>

「おやおや、甘くていらっしゃいますね」

<b>

そしてメイドは後ろに居た。とっさに前に飛び距離を取る。空間魔法が効かないのか！？　ホントに強いぞコイツ！？

<b>

「今のは空間魔法ですね？　大丈夫です、対策済みです――そう、錬金術ならね！！」

<b>

ふたたびばちこーん！　とウィンクするメイドホムンクルス。くっそ、余裕だなお前！……ってカオル？　いつまでロープに縛られてるんだ？

<b>

「……ちょ、これ、外れないんだけど！」

「あ、ロープボロボロだったけどしっかり無事な部分で縛っといたにゃ」

「作戦聞いてなかったのかこのバカ猫！？」

「え？　このくらい引き千切れて普通じゃねぇのかにゃ？」

「この猫も脳筋！？　脳筋コンビかお前ら！！」

<b>

失礼な、私をミーシャと一緒にするんじゃない。と、私は空間魔法でカオルのロープを切ってやる。

<b>

「レナ！　大人しくお縄につけって言ってるだろ！　たまには主の命令を聞けよ！　メイドだろ！？」

「ご主人様。残念ですがそのお願いは聞けません。なぜなら私はＳなので。ご主人様だっていつもベッドで思い知っているはずでは？」

「うぐっ」

「それはさておき、空間魔法。ということは、そちらが例のお客様で間違いないようですね」

<b>

メイドの口が三日月のようにニィと笑った。

<b>

<b>

<b>