# メイドホムンクルス（３）

メイドホムンクルスの注意を引きつけるカオル。その手には、蓋の開いた茶色いポーションが握られていた。

色的にはココアに似ているが……何のポーションだ？

<blank>

「おやおやおや。ご主人様、それをどうする気ですか？」

「当然――こうだ！」

<blank>

ぐいっ、と茶色いポーションを呷るカオル。自分で飲んだ以上、まさか毒というわけではあるまいが……

<blank>

「ッ、ぐ、はぁぁあああ！！」

<blank>

カオルの身体から魔力が吹き出す。

<blank>

「お、おい。何を飲んだんだカオル！？」

「『混沌神の欠片』――このメイドの隠し持ってた切り札。強烈なバフポーションだ。理を歪め、少しの間、魔力量が実質無限になる……！」

「まったく、無茶しますねぇご主人様。それは常人が飲んだら死ぬような劇物ですのに……まぁ錬金術の申し子たるご主人様であれば、一本くらいは平気ですが」

「俺はまだ死にたくねぇんだ、そのためには多少の無茶くらいなんてことないね！」

<blank>

そう言ってカオルは魔力を練る。目が赤く光った。

<blank>

「はぁあああああ……超錬金！　ダミーコア＆ゴーレム生成！！」

<blank>

ぎゅん！　とカオルとその周囲の魔力が一点に集まり、赤く輝く結晶になる。そして、それを中心にして部屋の壁がバキィとめくれるように集まり、白いゴーレム――いや、ゴーレム娘が生成された。小学生くらいのサイズで、おかっぱ髪風の頭部パーツに、目元は黒く、目が電光表示で「００」と２つ横に並んでいるような。可愛らしい系メカ娘だ。

<blank>

なぜ少女風の外見なのか――多分趣味だろう。あと室内という狭い場所では乗り込むようなゴーレムは取り回しが悪いとか、そんな感じ。

背中のランドセル型バックパックは……きっとちゃんと機能があるんだよな？　趣味の飾りじゃないよな？　可愛いから趣味でも許すが。

<blank>

「おいカオル、それであのメイドに勝てるのか？」

「こいつは俺が魔力を注ぐかぎり不滅だ！　負けなきゃ勝てる！」

「でも、その魔力無限なのって一時的にだろ？」

「……」

<blank>

おい。まさか持久戦について何も考えてなかったとか言わないよな？　バカかな？

<blank>

「い、一時的だろうとこのゴーレムの強さは本物だ！　俺以上の魔力を示さねばコイツを書き換えることもできない！　いけっ！　ゴーレム！！」

<blank>

ゴーレム娘は目をギュィンと赤く光らせ、メイドホムンクルスに突撃する。

<blank>

「ぐ、確かに厄介ですね……ですが、神器――」

『ピピッ――『神器封じ』発動』

<blank>

ゴーレム娘の背中のランドセルが開き、バフンッと金属粉がまき散らされる。まるでチャフ――と思った瞬間に、私もぐらっと視界が揺れた。

<blank>

「ハッハー！　これでお前はただのメイドさんも同然！　勝ったな！……あれ、カリーナ？　どうした？」

「んぐ、ちょま、私も、身体が、重い……っ？」

「す、すまん。そっちも神器使ってたか！？」

「っ、やっべ……」

<blank>

申し訳なさそうに謝るカオル。だが、私の意識はどんどんと黒く染まっていく。

<blank>

――そうか、そういや、私の体って、『神様が作った身体』だったな……！

<blank>

「カリーナ、大丈夫にゃ！？」

<blank>

ミーシャは影響を受けていないようで、元気そうだ。

<blank>

「ミーシャ、私を守ってく、れ……」

「えっ！？　ここで私の出番にゃ！？　マジで！？」

<blank>

と、その指示を最後に、私はそのまま意識を失った。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（コロナ食らってましたわ！

まぁそれはそうと、カクヨムの近況ノートのサポーター限定記事で新たなオモチャツールを落とせるようにしときましたわ…！

キーボードの作業するときにキータッチをカウントしてノルマを達成してるか測る感じのツールですわ。執筆のお供等に……使えなくもない、かも？

まぁオモチャですわね！）

<blank>

