# ディア君ってば罪な女だわ……

<blank>

「ふー、少しスッキリした」

「ま、まさか本当に在庫を撃ち尽くすとは……」

<blank>

二丁拳銃で在庫の弾を撃ち尽くしてやった。しかも高速連射だ。

６発×２丁を１秒で撃ち尽くす手動マシンガン。

銃の方が持たなかったので途中メンテナンスもしてもらった。もちろん無料で。

<blank>

銃の限界も分かったし、いい試射だったな！

<blank>

「ただいまー」

「おかえりなさい、あるじ様」

「あ、お疲れ様ですお姉さん」

<blank>

なにやら疲れた表情のアイシアとディア君。

試し撃ちしすぎて待たせちゃったな。

<blank>

「で、どうしたの。なんかすごい疲れてるけど？」

「……お姉さんが試し撃ちしてる間、里を見させてもらったんですが」

「ディア様モテモテでして……」

<blank>

なるほど。まぁディア君可愛いから仕方ないな。

手ぇ出して来たらブッとばすけど。

<blank>

「ミスリル鉱石の髪飾りや、アーススパイダーシルクの織物とかを差し出してきて『俺と酒を飲まないか』って……」

「かなり本気っぽい求婚でしたよ。いずれもかなり手の込んだ逸品でした」

<blank>

ドワーフ的には自分の作った渾身の作品を差し出してプロポーズするのが一般的。

ディア君ってば罪な女だわ……男の娘だけど。

<blank>

「……で、受けたりしてないよね？」

「お姉さんは僕を何だと思ってるんですか！？　断りましたよ！！」

<blank>

とっても可愛いエルフの男の娘だと思ってるよ。うん。

<blank>

<blank>

「……この村にいる間、アーサー君連れてた方がいいかもね。ドラゴンが一緒ならさすがに悪い虫も寄ってこないでしょ」

『自分っすか？　別にいいっすけど』

「すみません、お願いします」

<blank>

髭面の男たちに秋波を送られるのはさすがに堪えたのだろう。ディア君は素直にうなずいた。

<blank>

「女性の方から話を広げておくのもいいかもしれませんね」

「井戸端会議的な？　それは効果的っぽい気がする、良く分からんけど今度はドワーフの女からディア君が狙われたりしない？」

「女ドワーフから見れば『髭も生えてない子供』ですから大丈夫ですよ」

<blank>

なるほど。ついでに靴下でも調達できないかな、と私はアイシアとドワーフ女たちのたまり場に向かうことにした。

<blank>

＊　＊　＊

<blank>

女性のたまり場。そこは炊事場だった。

人間から見たら子供サイズのドワーフキッチンで、ドワーフの女性たちがわちゃわちゃと夕ご飯を作っていた。

一見するとまるで小学校の調理実習である！

<blank>

「んん、すごいロリロリしい……！　でもよく見ると包丁使いやべー！」

<blank>

千切りとか一瞬だよ一瞬！　スライサーじゃない、包丁だよ！？

ってかなにあの飾り切り、雑談しながら七夕の短冊みたいなの作ってる……熟練の料理人だぁ！

<blank>

「ドワーフですからね。人間に比べたらみんな手先は器用ですよ」

「空間魔法使わなきゃ真似できそうにないなぁ……うわすげー」

<blank>

芋の皮が幾何学模様になってる……あ、しかもさらに普通に剥いた。ただの暇つぶしの手遊びだったのかよ。

<blank>

<blank>

ちなみに、村のご飯はここでまとめて作られているんだとか。

こういうのも、村がひとつの家という判断になる要因かもしれない。

<blank>

「あれぇ？　アイシアちゃん。久しぶりに見たねぇ。生きてたのかい」

「あ。うん。久しぶりおばあちゃん。今こちらのあるじ様の奴隷として幸せにやってるよ。父ちゃんから聞いてない？」

「あー、そういや今日はお祝いの宴だって言ってたねぇ。それかなぁ」

<blank>

赤髪褐色、よく見たら目元に小じわがあるドワーフさん。

……おばあちゃんで小じわ程度なのか、ほんっと若く見えるなぁ。

<blank>

<blank>

