# 徹夜明け

<b>

魔道具の高みは果てしない。

<b>

でも凄く頑張ればなんとなく読めそう。これって魔道具作成スキル覚えちゃった感じかなー？　いやぁ天才だな私。神様のおかげだけど。

<b>

「ディア君もなんか作ってみる？　といっても道具がないから、羊皮紙に魔法陣書いてくれたらそれを私が木に描き付ける感じになるけど」

「やってみたいです！」

「よっしゃ。羊皮紙とインクとペンは海賊の家にあるから使い放題だ」

<b>

遊ぶために消費するだけだから、複製しちゃっていいよね！

<b>

そんなこんなで、私たちは時間が経つのも忘れて魔道具作りに没頭した。

<b>

<b>

＊　＊　＊

<b>

「カリーナお姉さん、次これ、次これお願いします！」

「おおっ、なんだこれ。こんな魔法陣教本にあった？」

「複数の魔法陣を組み合わせてアレンジしてみました。これで、魔法陣の上を光がくるくる回ると思うんです！」

「すげー！　ディア君天才！　早速出力だ！……あれ、動かない」

「あっ！　すみません、ここ線が繋がっちゃってました……失敗だぁ」

「じゃあそこだけ修正するね。ちょいちょいっと……動いた！　光がくるくる回ってるよ！」

「やったぁ！」

<b>

実験の成功にがしっと抱き合う私達。その直後に「あっ、す、すみませんお姉さんつい」と照れて赤くなり離れるディア君。良いんだよ！　ディア君可愛いからね！

<b>

「でも、光って回るだけじゃ何の役にも立ちませんけどね」

「いやいや。上手く使えば時計とかも作れるんじゃない？　回転する速度を調整してさ」

「なるほど。ただ、時計にするなら魔石代がネックで……あっ」

「ん？」

「……お、お姉さん！　そういえば姉様と会う時間は大丈夫でしょうか！？」

<b>

ハッ！？　と収納空間の外を見れば、外はお昼過ぎ頃だった。

……徹夜して一晩明けとるやないけーー！！

朝どころか昼になってますがな！！

<b>

と、特に何時に行くとか言ってなかったし、大丈夫、大丈夫だよね？　あわわわ。

<b>

「い、急ぐよディア君！　多分もうディア君のお姉さん着いてると思う！」

「はい、って、お姉さん顔にインクついてますよ！」

「ディア君も手や顔にインクついてるっ！　えーい、まとめてインク除去魔法発動！！」

<b>

一晩中インクを出したり消したりしてて、インクのみを対象に消せるようになったのだ！　わははー！

<b>

「よし！　じゃあ行くよ！」

「はい！」

<b>

ディア君は私の差し出した手を取った。

<b>

<b>

<b>

光学迷彩と併用しつつ、ぱしゅん、と領主のお城の前に出る。マリア婆に次は正面から来るように言われてるの、ちゃんと覚えてたよ私！

<b>

「すみませーん！　マリア婆――じゃなかった、前領主夫人様と約束してた者です！」

「ん？　なんだお前――あ！　も、申し訳ありません、話は伺っております。すぐ案内の者が来ますので！」

「はーい」

<b>

……ふぅー、どうやら間に合ったしマリア婆もちゃんと門番に話を通してくれていたようだ。

<b>

「危うく姉様のことをほったらかしにするところでしたね……」

「いやぁ、楽しかったからついつい夢中になっちゃったよねー」

<b>

あはは、と笑いあう私とディア君。ほったらかしにされかけたディア君のお姉さんからしたら堪ったもんじゃないだろうけど、まぁ許して。

<b>

「ところでまだ試したいアイディアがあって――」

「お。じゃあ私もゴーレムの解析で見つけた魔法陣をだねぇ――」

<b>

と、話し込んでいると、案内にオフロフレンズのオバちゃんがやってきた。

<b>

「カリちゃん！　来ないんじゃないかと思ってヒヤヒヤしたよ！」

「あはは、ごめーんオバちゃん。ちょっと遊んでたら徹夜しちゃって、ついさっき気が付いて急いできたんだよぅ。さ、急いでお姉さんのところ行こうか！」

「……まったく程々にしなよ。ん？　その子もエルフかい。……まぁカリちゃんの連れなら拒む理由もないね。さ、こっちだよ」

<b>

ん？　今回のメインはこのディア君なのでは……と思って、ディア君を改めて見ると、そういえばまだワンピースだった。

これ、ディア君って気付かれてないし、ディア君も自分がワンピースなの忘れてるな？

<b>

私が考えてた予定では、ここに来る直前までディア君に靴下温めてもらって、それを強引に脱がすことで恥ずかしがらせつつ回収する予定だったんだけども……

<b>

……面白いから黙っとこーっと！！（徹夜明け）

<b>

<b>