# 一件落着、かな？

<blank>

<blank>

「……ふはっ、あれ？　俺は一体……？」

「おっカオル。目を覚ましたか。おはよ」

「くっ、まさかあそこから逆転されてしまうとは……！」

「にゃーっはっはっは！　私がカリーナに渡したヤスリのおかげにゃー！」

<blank>

と、カオルの意識が戻るとそこには縛られたメイドホムンクルスと、高笑いするミーシャ。そして、メイドを捕縛した縄を手に持っている私がいた。

<blank>

ん？　あれ？　私拘束解除されてたっけ？　いつの間に逆に捕まえて……あ、いや、違う？　ミーシャから貰ったヤスリで拘束を抜けて、逆にメイドホムンクルスを……拘束した、ん、だっけ？

<blank>

「なんか記憶に混濁が……」

「おや、それはよろしくない。さすが悪魔の依り代。混沌の効きが悪いようですね」

「お前がなんかしたのか？」

「いいえ？」

<blank>

メイドホムンクルスは嘘を言っていないように見える。

<blank>

「……あの白い芋虫のせいか？」

「おや。これは異なことを。時空神謹製の人型神器にあの程度の虫が効くわけないでしょうに。あとアレ実は穴につっかえて入らない欠陥品なんですよね」

<blank>

うん？　そうか、神器の格の違いってやつか。うん、確かにそれだったら効かないよな……ああ、流石に虫に脳クチュされるのは嫌だと抜け出したんだっけ？

うん、そうだった。間違いない。

<blank>

「まぁいい。お前が黒幕だと分かったんだ。お前を神様に突き出せば私の仕事は完了だな。間に合って良かった……カオルの減刑も願えるはずだ」

「おう。頼むぞカリーナ、俺は自分からは名乗ってないんだからな！」

「くっ、は、はーなーせー。私は混沌神を創るんです、私が混沌神の母になるのです、邪魔をー、するなー」

<blank>

ホムンクルスだからか感情が乏しいようで、どこか嘘くさい――が、そんなはずはなく、こいつが黒幕だったことは間違いない真実だ。

改めてミーシャがぎゅっと縛りを強くし、私はメイドホムンクルスに声をかける。

<blank>

「突き出しついでに神器を神様に納めればＳＰもたんと貰える。お前みたいな神器の塊、丸ごと神様に奉納してやるよ」

「……我が内臓のウソ発見神器、『真偽の肝臓』が無反応……本当ということですね。ではよろしくお願いします」

<blank>

なにその神器。肝臓て。内臓を内蔵……？　いや内臓なんだからそりゃ身体の中にあるだろうけどさぁ。そんなとこにも神器あるのかよ……

<blank>

「これにて一件落着、かな？」

「にゃっはっは！　カリーナ、帰るまでが遠足にゃよ？」

「そうだ、そこの猫さんの言う通りだぞ。油断するなよカリーナ！」

「ああ。それで、この近くの教会ってどこかな」

<blank>

さっさと納品してしまいたい。そんな気持ちでカオルに尋ねると、カオルは首を横に振った。

<blank>

「いや、この国にそっちの神様の教会は無いだろう。混沌のアレを信仰してただろうし……」

「それは仕方ないな……」

「いや、普通にありますよ？　錬金術の材料に使う聖水を手に入れるのに便利だったので。案内しましょう、さぁ私を担ぎなさい」

<blank>

マジかよ。そしてそれお前が言うのかよメイドホムンクルス。殊勝な奴め。

<blank>

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（以下お知らせ）

8/27(火)よりComicREXにて本作のコミカライズ始まりましたわ！（絵：かんむり先生）

あの「おにまい」や「ド嬢」等と同じ雑誌（ちゃんと紙のやつ）に載ってるのですわーーーー！！！

<blank>

このラノベがすごい！２０２５　の対象でもあるので、応援よろしくお願いしますことよ！

https://questant.jp/q/konorano2025

<blank>

尚、フザケた新作もやってます。

『バニーにあらずんば人にあらず　～バニーガールに支配された世界でニンジン屋を営む～』

https://kakuyomu.jp/works/16818093083361398334

<blank>

