# 状況証拠揃ってるぅ！！

<b>

私カリーナちゃん！　今、ダンジョンのコアを爆破しようとした犯人を捜しているの！

一番怪しい人物は――なんと私！　でも客観的にみると納得しかねぇ！！

<b>

・ダンジョンの奥にコッソリ行ける。新ルートもあり扉番も無視できた。

・コア前の結界もなんのその問題なし。自作自演の可能性も。

・ついでに魔道具に詳しそう。連絡用魔道具とか普通に出すし。

・姿を隠して誤魔化そうとしている。

・なんかトレント材の大伐採もしてた前科あり。

<b>

状況証拠揃ってるぅ！！　揃いすぎてるぅ！！

ちがうの、私じゃないの！！

<b>

「お、おいカリーナ！　お前の自作自演だったってのか！？」

「……わ、我は犯人ではないぞ！　あとカリーナではない、ヒーラーだ」

「どっちでもいい！　アタシは信じてんだぞ、お前の事っ！　ちげぇよな！？」

「まて、白銀。ヒーラー殿は犯人ではないと考えている。容疑者ではあるが」

<b>

あれ、そうなの？

<b>

「脅かさないでくれ……ちなみに何故だ？　言われて考えてみれば確かに、自分でも我が一番怪しく見えてしまったのだが」

「ここまで怪しいと逆に怪しくないだろう。協力的だし、本人の言動を見て俺が信じることにした。マシロも信じているようだしな」

<b>

え、それでいいの？　と思ったけど、これ以上詳しく突っ込むと藪蛇だろうしやめておこう。

<b>

<b>

「そしてヒーラー氏でない場合、次に怪しいのはソロでダンジョンボスを討伐できる白銀だが――」

「は！？　アタシじゃねぇよ、そんな面倒なことできねぇっての！」

「――うむ。だよな。お前のことも同様に信じているので、他だと思っている」

<b>

慌てて弁明するマシロさん。うん、納得の理由である。

<b>

「ならいいけどよ。じゃあ誰が犯人なんだ？」

「分からんが……犯人が爆弾を解除されたと知れば、また仕掛けに来るかもしれん。そこでだ、二人には内密にコアの護衛を頼みたい」

<b>

んん。いいのかよ。第一、第二容疑者だぞ。結託したらダンジョンのコアが崩壊すっぞ。

<b>

「無論、ギルドから報酬は出す」

「我々の監視は出さなくていいのか？」

「あ、そういう手も……うーむ、だがまぁいらんだろ。余分な人手は割けないからな。少なくとも爆弾の報告をしてきた二人だ。二人揃って犯人ではないだろう？」

「……まぁ、犯人だったら爆弾の事黙ってただろうしな」

「そうそう。そういうことだ。うむ」

<b>

ガルオーンは最初からそれが言いたかったんだ、と言わんばかりに頷いた。

このギルドマスター、大丈夫かなぁ……

<b>

「分かった。んじゃ、アタシらはコアんとこで誰か来ないかを見張ればいいんだな？」

「ああ。お前たちが見張りについたころに、大々的に爆弾があったことについて言うからな。何か動きがあるはずだ」

「……ふむ、ちなみにそれで犯人が逃げた場合はどうするんだ？」

「別に構わないだろ、爆弾つけた犯人が居なくなるならそれはそれで」

「帝国が相手ならどうせまた狙ってくるだろうしな。別途コアの防備を増強する必要があるだけだ。二人の仕事はその間のコアの護衛、と言っても過言ではない」

<b>

新月頃にはなんとかする、とのこと。

本当かなあ。

<b>

「ま、とりあえず依頼ってんだ。受けようぜカリーナ、じゃなかったヒーラー」

「うむ、そうだな」

「よし、ではギルド証を出せ。指名依頼を発行する」

<b>

あっ。そういやカードどうしよ。カリーナちゃんのかわいらしいＥランク冒険者証しかないぞ？　ディア君のを借りるわけにもいかんし……

<b>

「……冒険者登録を頼む」

「冒険者証持ってないのか？……どうやってダンジョンに入った？」

「昨日は我が友カリーナの姿と名前と身分証を使っていたのだ……ガルオーン殿。こちらが身分証だ」

「……ああ、これならまぁ、大丈夫だ。よし、発行しよう」

<b>

かくして、万能身分証にて新人冒険者ヒーラーの冒険者ギルド証を手に入れる事に成功した。

カリーナちゃんの後輩、Ｆランク冒険者だ。

<b>

<b>

「なぁカリーナ。その身分証なんか妙な感じなんだが」

「……そう見ないでくれマシロ殿。我の本当の身分は、あまり見せたくないのだ」

<b>

あんまり見過ぎると、頭がぱーになっちゃうかもだからね。

<b>

<b>

<b>