# 快適な空の旅

<blank>

<blank>

コンテナの内部は応接室のようにテーブルとソファーが置いてあり、カーペットが敷いてある。仮眠用のベッドも置いてあった。それとソファーにはペットの猫が丸くなって寝ていて、床には透明な丸い窓が角の４ヶ所についている。

<blank>

コンテナはアーサーに持ち上げられてふわりと空に浮いた。

<blank>

『……あれっ！？　ホントに超軽いっす！』

「いやだからそう言ってんじゃん。ああ、どんだけ早く飛んでも中にＧがかかったりしないから安心して飛ばしていいよ」

『じいってなんすか？』

「ほら、勢いよく動くとぐわってすんじゃん？　それ」

『あれかぁー！』

<blank>

……Ｇの概念、ぐわっで通じるのか。

尚、ここまでコンテナの天井から顔をだしてのドラゴン語会話である。

<blank>

<blank>

天井から顔をひっこめ、コンテナの中に戻る。

<blank>

「はーい、それじゃあ快適な空の旅へレッツゴー。外の様子は床の窓から確認しようね」

「……と、飛んでる……！　本当に！」

<blank>

鬼娘、ヨウキちゃんは床に設置した窓を覗き、離れ行く地面に感動しているようだ。アイシアも「ひらめいた！　これはあるじ様を讃える新曲に活かせるかもしれない！」と食い入るように見ている。

<blank>

「ディア君は見なくていいの？」

「ボクはアーサーに乗って飛んだりしましたから」

<blank>

と、すこし得意げなディア君。可愛い。

ちなみに私は普通に空間魔法で飛べるので見る必要は無いのだ。

<blank>

「ミーシャは？　見なくていいの？」

「ていうかなんで私ここにいるにゃ？？」

「いやぁ、狭い空間には癒しがあった方が良いかなと思って」

<blank>

さりげなくコンテナを展開したときにミーシャを呼んでおいたのだ。

従者がＯＫってんだからペットも従者ってことでＯＫっしょ。癒しは大事だぞ、癒しは。

<blank>

「拠点で五大老に尻をつつかれて研究されるのとどっちがいい？」

「…………ちゃんと夜にはお家返してにゃー？」

「ところでこれから鬼族の隠れ里行くんだよ。一緒に行かない？」

「お、なにそれ面白そう。付き合ってやるにゃ！」

<blank>

そういうノリの良いところ好きだぞ親友。

<blank>

「あ、あの。勝手に同行者を増やされるのは……」

「え？　従者ＯＫなんでしょ？　大丈夫、餌は自前で用意するから！」

「餌いうんじゃねぇにゃカリーナ！　でもこう見えて私そこそこ強いからお役立ちにゃよー？」

<blank>

会ったばかりのヨウキに対し、肩を組んで絡むミーシャ。

何気にコミュ力高いよねミーシャ。相手のヨウキは迷惑そうに困っているけど。

<blank>

「ちなみに生贄を求めるドラゴンが相手なんだけど」

「おうカリーナ、やっぱお家帰るから扉開けにゃ」

「一緒に来てくれるって言ったじゃん！　ディア君はやる気満々だよ！？」

「ディアちゃんを巻き込むんじゃねーにゃ……ちっ、しかたねーにゃー……ってちょっとまつにゃ！？　なにこれ地面がはるか下にゃん！？　すげー！！」

<blank>

窓を覗き込んでミーシャが楽しそうに言った。楽しんでもらえて何よりだよ。

<blank>

「つーかスゲェ速いにゃ！　馬車よりずっと早いにゃ！」

「まぁこれ運んでるのアーサーだしね。サンダードラゴンの速度は伊達じゃないってこった。あ、ヨウキちゃん。里近くなったら言ってね」

「は、はい」

<blank>

そして思っていたよりアーサーは早く、その日の夜中に里に着いた。

<blank>

<blank>

