# いかん、いかんぞそれは！

<blank>

「我が二丁魔銃は変幻自在！！　２発の弾の相乗効果は縦横無尽、無限の軌道を描くのよッ！　しかも連発できる」

「ぬう！　なんと厄介な！……しかも、我が毛の鎧を貫く威力、厄介この上なし！　しかも連発できるのか！！」

<blank>

とりあえずそれらしい事を言って煙に巻きつつ、さらに撃つ。腕を横から貫いた。

しかもパンパン音がうるさいので、耳のいい狼獣人には堪えるだろう。

<blank>

「まさかドワーフの武器がこれほど進化していたとはな……ッ！」

「クックック、ドワーフの里で買ったのだぁ！　ご購入の相談はそちらへどうぞッ！」

「武器の宣伝をしに来たのかお前はッ！？」

<blank>

とりあえず６発ずつ、両手１２発を打ち切った。空間魔法でリロードしてもいいが、ここはカッコよさ重視でリロードアクションだ！

カシャンと両手の銃を展開、リボルバー内の薬莢を落とし――って、この銃は薬莢の方が本体でもあった。ちゃんと回収。

そして背中側のホルスターに挿し、空間魔法で手に取りだした弾を手元を見ず６発×２、１２発分装填！

そして再び手に持ってリロード完了！　タイムは――１０秒！！

<blank>

「……どやぁ」

「隙だらけじゃねぇか？」

「だったらその隙を突けばよかったのに。普通に見ててくれてありがとう？」

「正直な話、ちょっと見惚れてたのだ」

<blank>

ほう。そんなに銃が気に入ったか。カッコいいもんな！　話の分かる奴だ。

<blank>

「……ふむ、決めたぞ！　貴様に勝って、手に入れて見せる！」

「普通に買えばいいじゃん」

<blank>

人の武器強奪しようとするなよ将軍。

先ほど私が壊したエルフの弓はただの武器破壊なのでノーカンだ。ちゃんと試合終わった後返したし。折れてる状態でだけど。

<blank>

「む？　買えるのか？」

「金貨３枚だったよ。２丁なら６枚だ。あと弾代がかかる」

「いや、その武器ではなくお主の話だ」

「！？　私を買おうってか！？　……ハッ！　金貨１００枚持ってこいや！！」

「その程度でいいなら払うが？」

<blank>

しまった、金貨１００枚ネタが通じないだと！　将軍ってば甲斐性あるぅ……

<blank>

「いややっぱなし。私が優勝したら金貨８２０枚手に入る予定だし。１００枚じゃ安すぎたわ」

「ならば金貨１０００枚出そう。嫁になれ」

<blank>

将軍は堂々と言い放つ。

……１０００枚。でもこの将軍の嫁になるのは嫌だな。お嫁さんになるならマシロさんの方が良い。むしろ五大老のみんなやディア君を嫁にするのが私だ。

<blank>

「……うん、お断りだね！」

「そうか。であればやはり、腕っぷしで求婚するしかあるまい！！……時間稼ぎも済んで、回復したしな」

<blank>

コキコキと首を鳴らすガロウ将軍。先ほどの傷はもう塞がったのか、恐るべき回復力だ。それともただのやせ我慢か？

<blank>

「っていうか、なんで急に求婚とかいう話になったのさ？」

「む？　それは本心でお主が好ましいと思ったからな。むしろそれほどの発情臭をさせておいて今更何を。人族だというのに、まるで発情期の雌狼だぞ？」

<blank>

いわゆる婚活というやつではないのか？　と将軍が軽く首を傾げた。

……それ！　マシロさんのニオイだわ！！

<blank>

「誤解だよこの野郎！！　それは私のオトモダチのニオイだ！！」

「何！？　つまり雌同士だと！？　いかん、いかんぞそれは！　子ができぬではないかっ！　お主のような強者は血を増やす義務があるだろう！？」

「うっせーーーー！！　大きなお世話じゃあーーーーーっ！！」

<blank>

私は１２発の弾丸を２秒で撃ち尽くし、ガロウ将軍の体に風穴を開けまくった。

銃があってよかった、素手だったらうっかり手元が狂っていたかもしれん。

<blank>

<blank>



<blank>

----------------

（そろそろ書籍化作業入るので更新ペース落とすわよ！）

