# ここがドラゴンのハウスね

<blank>

<blank>

ドラゴンの頭に仁王立ちしたまま、ドラゴンの巣穴へと向かう。

山中の洞窟で、もとはオークがゴブリンを従えつつ住み着いていたらしい。それを奪ったそうな。

<blank>

「ここがドラゴンのハウスね」

『いきなり殴りこみにいかんといてくださいよ！？　俺が先に一言いってきますんで！』

<blank>

ドラゴンの頭から降りた私に、慌てて言う黒いドラゴン。

彼女は俺が守る！　と言いたげだが、足がプルプル震えているぞ。かわいいね。

<blank>

「チッ、仕方ねぇな、さっさと行ってこい」

『うす。……おーい、マイハニー。お客さんが来てるんだけど、話してもらってもいいかな』

『ちょっとダーリン！　あーし、お腹空いたんだけど！　ご飯は！？』

『あ、ご、ごめん。まだ獲れてなくて』

<blank>

洞窟の中から銅褐色のドラゴンがにゅっと出てきた。

獲物、ちょうどイノシシがあるな。くれてやるか。

<blank>

「あ、さっきとったイノシシいる？」

『マジっすか！　ウス、あざっす！』

『どったの？　誰か来てん……んん？　誰もいないじゃん』

<blank>

と、きょろきょろあたりを見回す銅褐色ドラゴン。ふむ、人間はノーカウントか。

<blank>

「ほら、イノシシ」

『ざーっす！　うっす！　ざーっす！』

<blank>

と、彼女さんの前で私がイノシシを黒ドラゴンにくれてやると、ようやく彼女さんは私に気付いた様子。

<blank>

『え！？　人間が喋ってんですけど！　ウケルー！　ってか人間にペコペコしちゃってダッサ。ダーリンどしたん？』

『バカッ！　このお方はな……えーっと、その、そう！　メッチャ強ぇんだぞ！　俺らが束になっても勝てねぇから！！　頼むから丁寧に接してくれッ！』

『は？　いうて人間でしょ？……マ？』

「マよ、マ。あ、『ホント？』って意味だよね？」

『わー！　ってかなんでドラゴン語喋れんの！？　スゲー！　えー、スゲー！』

<blank>

目をキラキラさせてぱったぱったと羽をはばたかせている。

なんというか、ギャルいなこのドラゴン。よし、ギャルドラゴンと呼ぼう。

<blank>

「んでさ、ギャルドラゴンちゃん。最近人間に生贄とか要求した？」

『え？　イケニエ？……イケニエってなんだっけ？』

『ほら、ケジメとかで犯人突き出させたりするやつ。で、そのあと勝手にケジメとらせたりしてくるアレじゃん？』

『あー、あーね。ここ２０年くらいはしてねーけど？』

<blank>

おや、そうなのかね。

嘘をついているようにも見えない。ドラゴンが要求してるわけではない……？

<blank>

『ってか名前教えてよ名前！　あーしはギャルドラゴンじゃなくて（翻訳不能）つーんだけどさ！』

『あ、俺は（翻訳不能）っす。そうっすね、是非お名前を！』

<blank>

おっと、名前んとこ聞き取れなかったぞ。アーサーんときもそうだったけど、やっぱり人間の単語に相当するものが無いからだろう。名前んとこだけグギギーとかガギギーとか。

名前って外国語で言ってもそのままだから、これはこれで正しい翻訳なんだろうけど。

<blank>

「うーん、ごめん。私にはその名前は難しいからギャルドラゴン……ギャルドラと、イキリドラゴン、キリゴンって呼ばせてね」

『おっけーだし！　ギャルドラってチョー可愛くね？　これからフツーにそう名乗るわ』

『キリゴンっすか。ええ、悪くねぇっすよ』

<blank>

と、私のネーミングに喜んでくれる二人。よかったぜ、私、こういう名づけセンスねぇってよく言われるからな！

<blank>

「私はカリーナってんだよ。よろしくねー」

『カリーナね？　おっけー！　あーし喋る人間と会ったの自慢しちゃお』

『お、おい！　だからこのお方は……すんません、俺の女がマジすんません！！』

<blank>

ペコペコと頭を下げるキリゴン。

<blank>

『ってかダーリンめっちゃ怯えてんじゃん。カリーナちゃんマジでつえーの？　ちょっとバトってみて、い？』

「お？　可愛い女の子に手をあげるのは私の心情に反しそうなところある。だから手加減してあげるよ。かかっておいで」

『おけまる！　じゃあまずは様子見でブレス！』

<blank>

ブゴォ！！　とギャルドラの口からエネルギーの奔流が放たれる。

が、私は空間魔法でそれを捻じ曲げ、キリゴンにぶつけた。

<blank>

『ぎゃーーー！？』

『うわ！　すっげー！　ってか大丈夫ダーリン。あーしのブレスがごめんね』

『い、いや、なんのこれしき』

<blank>

若干フラフラしてるキリゴン。彼女のブレスくらい受け止めてやれよな。

<blank>

『ね、ね、力比べとかもできんの？』

「お、じゃあ持ち上げちゃる。よいしょ」

『わわっ！　すっごーい！　ちっちゃいのにパワフルじゃん！？』

<blank>

ギャルドラをひょいとお姫様抱っこ――は、体格的に無理なので、両手で持ち上げて掲げる形だ。もちろん空間魔法です。手は添えるだけ。

<blank>

「ついでにキリゴンの傷も治してやろう。えい」

『え？　いくらいや姐さんでも人間の回復魔法が効くわけ……治ってるぅーーー！？』

『えー！　まじまんじ！？　カリーナちゃんすっげー！』

<blank>

ほっほっほ、もっと褒めて。私褒められると調子に乗って伸びるタイプだからね！

<blank>

<blank>

